- කෑම රසයි සර්.
- ස්තූතියි, සර්.
අනේ අම්මේ ජීවාව ඇහැරවන්න.
- එයා ඉස්කෝලේ යන්න පරක්කු වෙනවා.
- ඔහ්, ඉතින් ඔයා දෙමළද?
ඔයා කොහේ සිට ද? චෙන්නායි?
අපි චෙන්නායි වලින් නෙවෙයි.
මදුරෙයි අසල නගරයකි.
ඔබ දන්නේ නැහැ.
ඔහ්, ඔබ මදුරෙයි සිට!
සර් මේක මදුරෙයි එකෙක් නේද
වඩාත්ම ජනප්රිය හෝටල් ජාලයන්?
මෙය සමාන නොවේ.
ඒක මගේ නම.
Mvxy.site
මම මගේ නමට "හෝටලය" එකතු කළා.
ඔහ්, දැන් මට තේරෙනවා.
ඔබ "හෝටල්" වෙතින් "H" ඉවත් කළා.
සර් මේ ඔබේ පවුලද?
ඔව්.
Mvxy.site
මේ මගේ බිරිඳ.
ජීවා ඔයා පරක්කු වෙනවා.
ඉක්මන් කර ලෑස්ති ​​වෙන්න.
- මැඩම්, ඔබට චට්නි තිබේද?
- මම ඒක ගන්නම්.
මේ මගේ මස්සිනා.
ඔබේ බිරිඳගේ සහෝදරයා මෙන්?
ඔව්.
මේ මගේ නැන්දම්මා.
ඔයාගේ පුතා හරිම හුරතල්.
ඔහුගේ නම මොකද්ද?
ජීවා.
නමුත් ඔබේ පුතා
ඔහුගේ මව පසුපස ගත්තේ නැත.
ඔහු ඔබ පසුපස ගෙන යයි.
ඔබේම ව්‍යාපාරය ගැන සිතනවා වෙනුවට
සහ උදෑසන ආහාරය ගැනීම,
ඔබ අවුල් ඇති කරන්නේ ඇයි?
උදේ පාන්දරම?
ස්වාමීනි, ඔබ එවැනි ප්‍රකාශයක් කරන්නේ ඇයි?
අපට දැනටමත් බොහෝ ගැටලු තිබේ
පවුල තුළ.
- කරුණාකර යන්න, සර්.
- සමාවෙන්න, සර්!
හරි, සර්, හමුවෙමු!
සහෝදරයා! මගේ ආදරණීය සහෝදරයා!
ජයග්‍රාහී අය පවා වැටී ඇත
අසාර්ථක වූ බොහෝ දෙනෙක් තවමත් ජය ලබති
සහෝදරයා! මගේ ආදරණීය සහෝදරයා!
ජීවා ඔයා වැඩියෙන්ම කැමති කාටද?
අම්මා හෝ තාත්තා?
මම අම්මට කැමතියි!
නමුත් මම ඇයට වඩා මගේ තාත්තාට කැමතියි.
කරුණාකර මාව මගේ අම්මාට පොළඹවන්න එපා.
මොකද අම්මටයි තාත්තටයි ප්‍රශ්න තියෙනවා.
මට එය තේරෙනවා!
දිනුම් පැරදුමෙන් ඔබ්බට
බොරුව තනි සත්‍යයක්කි
- ආයුබෝවන්, ආච්චි.
- ආයුබෝවන්.
- තාත්තා!
- ඔව්!
ඊයේ පාසලේදී,
ඔවුන් ධාවන තරඟයක් පැවැත්වූහ.
- ඔව්?
- මගේ මිතුරා ප්‍රකාශ් තරඟයෙන් දිනුවා.
මුළු පාසලම ඔහුට ඔල්වරසන් දුන්නා.
එසේ ද? එය අනර්ඝයි!
මට සහභාගී විය හැක්කේ කවදාද?
ධාවන තරඟයක, තාත්තා?
ලබන වසරේ, මගේ ආදරණීය.
Yay! ජොලි!
මොකක්ද සහෝ? ඇයි බ්‍රෝ?
එහෙම තමයි ජීවිතය පෙරළෙන්නේ බ්‍රෝ
මම බ්‍රෝ, ඔයා බ්‍රෝ, හැමෝම බ්‍රෝ!
මගේ ආදරණීය, සහෝදරයා!
ජීවා, හොඳින් කරන්න, හරි!
සියල්ලම සාර්ථක වෙන්න කියා ප්රාර්ථනා කරනවා!
- ආයුබෝවන්!
- ආයුබෝවන්, තාත්තා!
ජීවිතයේ වේදිකාව මත, සියල්ලන්ම නළුවන් ය
සහ ඉටු කළ යුතුය
මගේ ආදරණීය, සහෝදරයා!
වේදිකාවේ නිර්මාතෘ
පරිකල්පනයහි රජ කරයි
ඔහුගේ අණ පරිදි, සියල්ලෝම යටත් විය යුතුය
මගේ ආදරණීය, සහෝදරයා!
ජීවිතය රඟහලකි
පිටපත තේරුම් ගන්න
සංවේදී වන්න,
තවද ඔබෙන් ඔබ්බට කිසිදු භූමිකාවක් නැත
සහෝදරයා! මගේ ආදරණීය සහෝදරයා!
මොකක්ද සහෝ? ඇයි බ්‍රෝ?
එහෙම තමයි ජීවිතය පෙරළෙන්නේ බ්‍රෝ
මම බ්‍රෝ, ඔයා බ්‍රෝ, හැමෝම බ්‍රෝ!
මගේ ආදරණීය, සහෝදරයා!
අයියේ ඔයාට පුලුවන්ද මගේ කඩේ බලාගන්න.
- මම ඉක්මනින් ආපසු එන්නම්.
- ඇත්ත වශයෙන්ම, එය ඉක්මන් කරන්න.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ තාත්තාත් අද පරක්කුයි කියලා.
එයා මාව ගන්න එනකොටත් නෑ
මම ඔහු සමඟ කතා කරන්නේවත් ගෙදර යන්නේවත් නැද්ද?
සහෝදරයා! මගේ ආදරණීය සහෝදරයා!
හලෝ, එය සිදුවේද?
අයියෝ මම එන්නේ නෑ. ඔබ දිගටම කරගෙන යන්න.
ආයුබෝවන් සර්. වෙනදා වගේම පරක්කුයි.
කවුරුහරි දැනටමත් ජීවාව අරන් ගියා.
ඔහුව රැගෙන ගියේ කවුද?
- මම ආවා.
- ඔව්, සර්. ඒත් ඔයා පරක්කුයි.
ඉතින් එයාගේ බාප්පා එයාව ගන්න ආවා.
මොන මාමාද?
ඔබ පිරිමි ළමයා සමඟ සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේද?
- මම ඔහුගේ පියා.
- අම්මා.
- ආච්චි.
- මාමා.
- ඔයාලා දෙමළ නේද?
- ඔව්, සර්!
ඔබ එතරම් වගකීම් විරහිත වූයේ කෙසේද?
ඇයි ඔයා එන්න පරක්කු වෙන්නේ
හැමදාම පුතාව ගන්නද?
සමාවෙන්න, සර්!
මම පරක්කු වුණ එක මගේ වරදක්.
හොඳයි, බය වෙන්න එපා.
අපි සීසීටීවී කැමරාව පරීක්ෂා කරන්නෙමු
සහ ඔහුව රැගෙන ගියේ කවුදැයි සොයා බලන්න.
සර්,
ඒ ජීවා.
සර් ඉක්මන් කරන්න.
සර්, ඔබට ඔහුගේ මුහුණ මෙම ක්ලිප් එකේ දැක ගත හැකිය.
එයා ඔයාගේ පුතාව අරන් ගියා.
- ඔබ බොරු කියන්නේ කෙසේද?
- මුදල් කොහෙද?
- ඔබ මිනිසුන්ව පොලඹවන්නේ කෙසේද?
- ඔබ එය නැවත කරනවාද?
- පාපොච්චාරණය කරන්න, අපරාදේ!
- මම කළ යුතුයි!
- ඔබ අපේ ප්‍රදේශයේ අවුල් කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද?
- ඔබ අමනාප නොකළහොත් මම ඔබව සම කරන්නෙමි.
- මම ඔබව ඉතිරි නොකරමි!
- ඔබ නැවත මෙය උත්සාහ කිරීමට එඩිතර නොවන්න.
මම කළ යුතුයි!
- ඔබේ මුඛය විවෘත කර පාපොච්චාරණය කරන්න!
- අපොයි නැහැ!
- මම කිව්වා, පාපොච්චාරණය කරන්න!
- තවත් පහරදීම් ඔහුට කතා කරයි.
ලේ වැගිරෙන අහංකාර මිනිස්සු.
මේ අය කවුද?
මෙම යුවළ මිනිසුන්ව පොළඹවා ගත්හ
ලක්ෂ්මි නගර් හි ඔවුන්ගේ මුදල් වලින්.
- ඔවුන් අල්ලා ගත්තා.
- ඇයි යාලුවනේ ඔයා අහුවුනේ?
ඔයාලට මොකද වුණේ?
ඔබට කස්ටිය ඇත්තේ ඇයි?
ඊයේ රෑ මම ලිස්සා වැටුණා
නාන කාමරය තුළ.
- ඒකයි මම කස්ටිය ඉන්නේ.
- ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
දෙන්නම නාන කාමරයට ගියේ එකටද?
වංචා සඳහා යුවලක් අත්අඩංගුවට
චෙන්නායි, මංගලපුරම් හි!
සුදා නිවස
ඔබ මගේ ඇමතුම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ කෙසේද?
මම ඔයාට පාඩමක් කියලා දෙන්නම්
මම ඔබව අල්ලා ගත් විට.
චුටි අනා, එක දෝසා, ඉක්මන්.
සරවන නම් කෝකියා එළියට බැස ඇත.
කරුණාකර ඔබට විනාඩි 15ක් රැඳී සිටිය හැකිද?
විනාඩි 5ක්?
හරි සර්.
- චුට්ටි අන්නා!
හායි, සදා.
කරුණාකර මම ඔබට කොපමණ ණයයිදැයි පරීක්ෂා කරන්න.
රුපියල් 1,240 කි.
- මෙන්න 1,000. ඉතිරිය පසුව දෙන්නම්.
- නිසැකවම!
කොපමණ ද?
- චුට්ටි අන්නා!
-මට කියන්න.
මට ඉක්මන් මුදල්. කියලා සැලැස්මක් තියෙනවා
ඔබ එහි ආයෝජනය කිරීමට කැමතිද?
ඉක්මන් මුදල් යනු කුමක්ද?
ඔබ ඒ ගැන දැනුවත් නැද්ද?
ඔබ ලාභ ලැබීමට පටන් ගනී
ඔබ එය ආයෝජනය කරන මොහොතේම.
- ඒක ඉක්මන් මුදල්.
- ක්ෂණික ලාභයක්?
- එය ක්රියා කරන්නේ කෙසේද?
- ඉක්මන් මුදලක් ඉපැයීම නොපවතියි.
බිල් ගෙවා ඔබේ ගමන යන්න.
කරුණාකරලා යන්න සර්.
හේයි, පුවරුව පවසන්නේ කුමක්ද?
එහි සඳහන් වන්නේ, "දේශපාලනය සාකච්ඡා නොකරන්න සහ
ගනුදෙනුකරුවන් සමඟ මෙහි කටයුතු කරන්න."
සුභ ඇනා!
පාරිභෝගිකයන් සමඟ සාකච්ඡා කරන්න එපා කියලා.
- ඔව්!
- නමුත් මම අයිතිකරුට කතා කරනවා.
- හායි!
- ආයුබෝවන්!
- තවමත් පාරිභෝගිකයෙකු සොයා ගැනීමට නොහැකි විය?
- වාසනාව නැත!
මේ වන විට හැමෝම බුද්ධිමත් වෙලා.
ඉතින්, ඒක අමාරුයි.
මාව අමතක කරන්න.
ඔබ ඔබේ ප්‍රශ්න විසඳා ගත්තාද?
තවමත් නෑ. ගැටළු තවමත් පවතී.
කලබල වෙන්න එපා.
සෑම දෙයක්ම හොඳින් සිදුවනු ඇත.
එය හොඳින් විය යුතුය.
නැත්තම් මම ඒක හොද කරන්න ඕනේ.
ඔබ ඔබටම කරදර කරන්නේ ඇයි?
කරුණාකර මට ඔබේ කාඩ්පත දෙන්න.
මම සල්ලි දීලා ආපහු ඔයාගේ ගෙදරට ගෙනත් දෙන්නම්.
- ගිම්හානයේදී AC වෝල්ටීයතාව අඩුද?
- ඔව්, සර්!
- නමුත් එය වැසි සමයේදී හොඳින් ක්රියා කරයි.
- ඔව්, සර්.
අවශ්‍ය වූ විට එය හොඳින් ක්‍රියාත්මක නොවේ.
අපට එය අවශ්‍ය නොවන විට,
එය හොඳින් ක්රියා කරයි.
- ඔබ ජීවත් වන්නේ ලාල් බහදූර් වීදියේද?
- ඔව්, සර්.
මමත් ජීවත් වෙන්නේ එකම වීදියේ.
මම නිවසේදී එකම ගැටලුවකට මුහුණ දී සිටිමි.
කලබල වෙන්න එපා. අපි ඒක හදන්නම්.
විශ්වාසය ඇතිකරගන්න.
වෙන්කටාචලම්!
සුභ උදෑසනක්, සර්.
හේයි, මාව තල්ලු කරන්න එපා.
පැත්තකට වෙන්න.
මගේ පා ​​ඇඟිලි පාගගන්න එපා.
මම කළ යුතුයි!
හේයි! හේයි! යන්න, කාන්තාව!
ඒයි, ඒක කාන්තා පෝලිම.
අනෙක් පෝලිමට යන්න.
මගේ ප්‍රශ්නය හරියටම.
ඔබ කාන්තා පෝලිමේ මොකද කරන්නේ?
කලින් බීම, ඔබ.
මාව අවුස්සන්න එපා.
මම කවුන්ටරය වසා දමමි.
- හේයි, ගෙදර හදිසියක් තියෙනවා.
- මම කිව්වා පෝලිම මාරු කරන්න කියලා.
හායි, සර්. සුභ උදෑසනක්.
- හායි, සරවන.
මගේ බිරිඳට හමුවීමක් තිබේ
වෛද්යවරයා සමඟ.
එසේම, මට සිදු වේ
මගේ මෝටර් රථය සේවය සඳහා තබන්න.
බිල්පත් කරන්න සෙනග වැඩියි.
කරුණාකර ඔබට ඔබේ කවුන්ටරය විවෘත කළ හැකිද?
- හරි, සර්.
- නියමයි!
හිතවත් පාරිභෝගිකයිනි, අනෙක් කවුන්ටරය විවෘතයි.
- ඒකට මාරු වෙන්න.
- ඒයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මම බොහෝ කාලයක් බලා සිටිමි.
- හේයි, අනෙක් කවුන්ටරයට මාරු වන්න.
ඔබට හද ගැස්ම ඇසෙනවද?
3 වන මාසයේ ස්කෑන් කිරීමේදී පමණි
ඔබට පැහැදිලි පින්තූරයක් ලැබෙනු ඇත.
එබැවින්, පරීක්ෂා කිරීම සඳහා පැමිණීමට අමතක නොකරන්න.
එසේම, නියමිත වේලාවට ඔබේ ආහාර සහ පෙති ගන්න.
මෙම කාල පරිච්ඡේදය තුළ, ඔබ සහ දරුවා
වැඩිපුර පරිස්සම් විය යුතුය.
හරි හරී.
ඔබේ සැමියා ඔබ සමඟ ආවේ නැද්ද?
ආයුබෝවන්! ඔබ කවුද, මිනිසුන්?
මේක මගේ ගෙදර.
මොකටද මගේ බඩු එලියට ගේන්නේ?
අපි කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ගෙදර අයිතිකාරයා ඇතුලේ.
ඔහුට කතා කරන්න.
- ඉක්මන් කරන්න. සියල්ල පිටතට ගෙන යන්න.
- ඒයි, ඔයා කවුද?
අවසාන වශයෙන්, ඔබ එය කළා.
මම බොහෝ කාලයක් බලා සිටිමි.
හලෝ, මුලින්ම මට කියන්න ඔබ කවුද?
සහ ඔබ ඇතුළු වූයේ කෙසේද?
ඇයි ඔයා මගේ අගුල කැඩුවේ?
අහන්න, මම තමයි මේ ගෙදර අයිතිකාරයා.
මම හිතන්නේ ඔබ මේ නිවස කුලියට ගත්තා
Right Choice Properties. හරහා
සර් මම ගේ බද්දට ගත්තා
රුපියල් ලක්ෂ තුනකට.
කුමක් ද?
ඔබ ලීසිං සඳහා රුපියල් ලක්ෂ තුනක් ගෙව්වාද?
ඔවුන් ඔබේ මුදල් වංචා කර ඇත.
ඒක හොර සමාගමක්.
තවම මට මාස දෙකක කුලිය ගෙවලා නැහැ.
ඔවුන් සිටින්නේ කොහේදැයි සොයා බලන්න සහ
පොලිසියට පැමිණිල්ලක් කරන්න.
මෙය ඔවුන් මට දුන් කුලී ගිවිසුමයි.
මම ඔවුන්ව සොයාගනු ඇතැයි ඔබ අපේක්ෂා කරන්නේ කෙසේද?
නැත්නම් ඔවුන්ව අත්අඩංගුවට ගන්නවාද?
හේයි, ඉක්මන් කර දේවල් ඉවත් කරන්න.
- පරක්කු වෙනවා.
- ඔව්.
සිතීම නවත්වන්න
සහ මේකෙන් මගක් හොයාගන්න.
එය වංචනික සමාගමකි.
ඒවා වහලා දැන් මාස දෙකක් වෙනවා.
ඔවුන් අයිතිකරුවන්ට සඳහන් කළා
ඔවුන් නිවස කුලියට ගන්නා බව...
ඒ වගේම මිනිසුන්ගෙන් මුදල් වංචා කළා
ඔබ මෙන් නගරය මග හැරිය.
මම හැදී වැඩුණේ කේරළයේ ළමා නිවාසයක.
මම අනාථයෙක්.
මට ස්ථාවර ආදායමක් නැත.
මම හිතුවේ ගෙයක් බදු දෙනවා කියන්නේ නැහැ කියලා
සෑම මසකම කුලිය ගෙවමින්...
ඉතින්, මම මුදල් ණයට ගත්තා, මැණික් ටිකක් විකුණුවා,
එම නිවස බද්දට ගත්තා.
නමුත් ඔවුන් මට වද දෙනු ඇතැයි මම කිසිසේත් බලාපොරොත්තු නොවෙමි.
මට එක දවසක් මෙහේ ඉන්න පුළුවන් නම්...
එය ඔබට ගැටලුවක් නොවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
එය දිනකට පමණක් නම්,
අපට ප්‍රශ්න නැත.
ඔව්, දිනකට පමණි.
මම දැනටමත් ඉන්න තැනක් හොයනවා.
මම හෙට යනවා.
හරි හරී. කරුණාකර ඔබට සුවපහසු වන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ සඳහන් කළ තත්ත්වය අනුව,
එය ඉතා විවේචනාත්මකයි, සුබ්‍රමණී.
ඔව් ඩොක්ටර්. මට තේරෙනවා.
මම එයාලට කතා කරන්නම් ඩොක්ටර්.
ෂුවර්, ඩොක්ටර්.
වහාම, අපි ඉටු කළ යුතුයි
ඇයට විශාල සැත්කමක්.
ඇයගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය ඉතා නරකයි.
මෙම සැත්කම ඉතා තීරණාත්මකයි.
එය ඉටු කළ නොහැක.
නමුත් අපට ඉටු කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
සර්, මට තේරෙන්නේ නැහැ.
පුලුවන්ද
සැත්කම කරන්නද නැද්ද?
මම සඳහන් කළා වගේ.
ඇයගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය ඉතා නරකයි.
මෙම සැත්කම ඉතා තීරණාත්මක ය.
එය ඉටු කිරීමට නොහැකි ය.
නමුත් අපට ඉටු කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
අයියෝ මට තේරෙන්නෙ නෑ එයා කියන දේ.
මගේ වරදක් නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, මම හොඳින් කටයුතු කරමි.
අපි ගෙදර යමු.
අම්මේ, කරුණාකරලා කට වහගන්න.
ස්වාමීනි, කරුණාකර එය පැහැදිලිව පැහැදිලි කරන්න.
ඇගේ පෙණහලුවල ගෙඩියක් තිබෙනවා.
එය දැන් 3 වැනි අදියර පසුකර ඇත.
එය ඇයට වඩා හොඳය
අපි වහාම සැත්කම කළොත්.
එය ඔබට විශාල මුදලක් වැය වනු ඇත.
ඔබට රක්ෂණ ආවරණයක් තිබේද?
ඔබ මූල්‍යමය වශයෙන් තබා ඇත්තේ කෙසේද?
අපිට කිසිම රක්ෂණයක් නැහැ.
සැත්කම සඳහා කොපමණ මුදලක් වැය වේද?
ආසන්න වශයෙන් ලක්ෂ හත අටක්.
අපි ඉක්මනින් සැත්කම සිදු කරනවා
එය සුව කිරීමේ හැකියාව වැඩි වේ.
ඔබ එය ප්‍රමාද කළහොත්...
මට සහතික වෙන්න බැහැ
ඇය කොපමණ කාලයක් ජීවත් වේවිද.
කරුණාකර මෙය ගන්න
ඉතා බරපතල අනතුරු ඇඟවීමක් ලෙස.
මට වීරයෙකු වීමට අවශ්‍යයි.
මගේ අම්මා මේක නිතරම කියනවා.
ඉතින්, කවුරුවත් ඔබේ චිත්‍රපටය නිෂ්පාදනය නොකළොත්?
අපි එය අප විසින්ම නිෂ්පාදනය කරන්නෙමු.
ඔහුගේ පියා රම්බෝ සෙල්වරාජ්,
සිනමාවේ කීර්තිමත් ස්ටන්ට් මාස්ටර්ක් විය
එපමනක් නොව, ඔහු කර ඇත
ඔහුගේ කාලය තුළ බොහෝ යහපත් ක්රියාවන්කි
ඒ ගැන සඳහන් කරමින් මගේ අම්මා කිව්වා
අරමුදල් රැස් කිරීමට ඔහුගේ නම ප්‍රමාණවත්ය.
ඔයා අහන්නේ වැරදි වෙලාවක.
ඒත් මම මගේ ජීවිතය දෙන්න ලෑස්තියි.
අම්මව බේරගන්න මට රුපියල් ලක්ෂ 8ක් ඕන.
මට සල්ලි නැහැ.
මම දැනටමත් විශාල ණය බරකින් පෙළෙනවා.
ජැකී ඔයාගෙ තාත්තා තමයි මේ තැන දුන්නේ
භාරය යටතේ.
ඔබට එය විකිණීමට හෝ උකස් කිරීමට නොහැකිය.
එය පවතින තුරු ඔබට එය භාවිතා කළ හැකිය.
දැන්, මම අත දිගු කරන විට
අම්මාගේ ශල්‍යකර්මය සඳහා අරමුදල් රැස් කිරීමට,
කිසිවෙකු මට උදව් කරන්නේ නැත.
මෙම තත්ත්වය තුළ,
චිත්‍රපටයක් නිෂ්පාදනය කරන්න බැහැ.
ඔබට එකම කතාව භාවිතා කළ හැකිය
තවත් වීරයෙක් අධ්‍යක්ෂණය කිරීමට.
මම මේ පිටපත ලිව්වේ ඔයාව හිතලා.
මට වෙන වීරයෙක් දාන්න බෑ
මේ චිත්‍රපටිය හදන්න.
කොච්චර වෙලා ගියත් වැඩක් නෑ..
මම ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි.
පළමුව, ඔබේ ගැටළු විසඳන්න.
මම ඔහුගේ නම සඳහන් කිරීමට සිතුවෙමි
චිත්‍රපටයක් කිරීමට අරමුදල් රැස් කිරීමට උපකාර වනු ඇත.
මම එයාලට කිව්වා ඔයා මැරෙනවා කියලා.
ඒත් කවුරුත් මට උදව් කළේ නැහැ.
යහපත් ක්‍රියාවල නාමයෙන්,
ඔහු අපව අනතුරේ දමා ගියේය.
එක ආත්මයකටවත් උදව් කළේ නැහැ
දැන් අපිට උදව් කරනවා.
මිනිස්සුන්ට උදව් අමතක වෙනවා
ඔවුන්ට මෑතකදී ලැබුණි.
ඒක තමයි ජීවන මාර්ගය.
ඔබටම වධ හිංසා නොකරන්න.
මගේ කිසිම වරදක් නැහැ.
මම හොඳින් වැඩ කරනවා.
තාත්තා අසනීප වෙලා ඉන්නකොට...
ඔහුද දිගින් දිගටම කීවේය
ඔහුට කිසිම වරදක් නොවීය,
අවසානයේ ඔහු අපවත් විය.
ඒත් මේ පාර මම ඔයාව අත්හරින්නේ නෑ.
ඔබ ගියා නම්,
මට වෙන කවුරුත් නෑ.
අයියෝ ඇයි පොඩි එකෙක් වගේ අඩන්නේ.
කලබල වෙන්න එපා. අපි එය ජය ගන්නෙමු.
අහන්න, ඉරණම වෙනස් කරන්න කාටවත් බෑ.
මගේ කිසිම වරදක් නැහැ.
එයට යන්න දෙන්න.
හේයි, ඔයාට පේන්නේ නැද්ද මම ඇමතුම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා කියලා?
ඇයි ඔබ දිගටම කතා කරන්නේ?
ඒයි, තාත්තා අපේ සම්බන්ධය ගැන දැනගත්තා.
ඔයා බැරැරුම් ද?
කවුද මේ කොල්ලා?
ඔහු නමින් සරවන.
අපි සම්බන්ධයක් තියෙනවා
විද්යාලයේ සිට.
ඔහු ආරක්‍ෂිත රජයේ රැකියාවක නිරතව සිටී.
සහ ඔහුට නිවසක් ඇත.
එයා ගොඩක් හොඳ කොල්ලෙක්.
ඔයාට විශ්වාස ද?
හරි හරී!
ලතා අපි කොල්ලව හම්බෙමු.
මගේ තාත්තාට ඉක්මනින්ම ඔබව හමුවීමට අවශ්‍යයි.
අපි ඉක්මනින්ම ඔබේ නිවසට එන්නෙමු.
මම ඔෆිස් එකේ.
- ඉතින් කුමක් ද?
- මම අදහස් කළේ...
මගේ ඔෆිස් එක ළඟ තැනක්...
අපි ආපන ශාලාවකදී හමුවන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒක ලොකු දෙයක්
ඔහු ඔබව හමුවීමට එකඟ විය.
ඔබ වහාම ගෙදර ගියොත් හොඳයි.
දෙවියන් වෙනුවෙන්,
කරුණාකර නිවස පිරිසිදුව තබා ගන්න.
"නිවස පිරිසිදුව තබා ගන්න."
දෙවියන් වහන්සේ උදෙසා,
කරුණාකර නිවස පිරිසිදුව තබා ගන්න.
ඉතින් සරවනන්,
ඔබ ජීවත් වීමට කුමක් කරන්නේද?
මම වැඩ කරන්නේ EB ඔෆිස් එකේ මාමේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මම මේ රැකියාව ගැන එතරම් උනන්දුවක් දක්වන්නේ නැහැ.
මගේ මවගේ අභාවයෙන් පසු,
මට රැකියාවක් කිරීමට සිදු විය.
ඉතින්, මම එය දිගටම කරගෙන යනවා.
ඇත්තටම, මට වෙන්න ඕන
ව්යවසායකයෙක්, මාමා.
මට ලොකු දෙයක් කරන්න ඕන!
හරියට, මට මගේම වෙළඳ නාමයක් දියත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට නව නිෂ්පාදනයක් දියත් කිරීමට අවශ්‍යයි
වෙළඳපොළ සහ එය සාර්ථක කරන්න.
මට වෙන්න ඕන
ඔබ වැනි සාර්ථක ව්‍යාපාරිකයෙක්.
මම එය ඉක්මනින් සිදු කරන්නෙමි.
විනාඩියක්.
හේයි, මොකටද මන්දා
ඔබ මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දෙන්නේ නැද්ද?
- සර්!
- මම ඔයාට මෝඩයෙක් වගේද?
සර් මට සමාවෙන්න.
අපි එලියට ඇවිත් කතා කරමු.
මම කරන්නේ නැහැ!
ඔබේ නිවස නිතරම අගුලු දමා ඇත.
ඔබ මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දෙන්නේ නැත.
ඔබ ඔබේ EMI ගෙවන්නේද නැත.
ඔබ සිතනවාද
මම ඔබේ සේවා ස්ථානයට ඔබ වෙත ළඟා නොවන්නේද?
මම ඔබට බොහෝ වාරයක් කතා කළා.
නමුත් ඔබ කවදාවත් පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
මම මෙතනම හිටගෙන කතා කරන්නම්.
සර්! සමාවෙන්න සර්.
මම EMI ගෙවමින් සිටිමි
පසුගිය වසර පහ තුළ.
ණය මුදල අඩු වී නැත,
සහ උනන්දුව අධිකයි.
මම කළමනාකරණය කරන්නේ කෙසේද?
ඒක සාධාරණ නැහැ.
ඔබ ඒ ගැන කලින් සිතා බැලිය යුතුයි
පුද්ගලික සමාගමකින් ණයක් ගැනීම.
ඔව්! මගේ අම්මා වැරැද්දක් කළා.
මට තවදුරටත් ගෙවිය නොහැක.
මම පොලිසියට පැමිණිල්ලක් දාන්නම්.
ඔබට ඉවත් විය හැක.
හා ඇත්තම ද?
ගිහින් පැමිණිල්ලක් දාන්න.
එයාලට මට මොකුත් කරන්න බෑ.
ඔබ ඔබේ EMI නියමිත වේලාවට නොගෙවන්නේ නම්,
මම ඔබට කරන දේ බලා සිටින්න!
තාත්තා.
ඔහු...
... හොඳ මිනිහා, තාත්තා.
ඔහු ඔබට වංචා කර බොරු කීවේය.
මම පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කළා.
ඔහු නගරය පුරා මුදල් ණයට ගෙන ඇත.
කට වහගන්න!
අම්මේ!
මේ ගේ හදන්න ලොකු ණයක් ගන්නේ මොකටද?
ඔබ සිතන්නේ මෙයයි
ඕනෑම කෙනෙකුට සාදාගත හැකි සාමාන්‍ය නිවසක්ද?
ඔබේ පියාගේ අභාවයෙන් පසු,
අපි මාස ගණන් අරගල කළා
අපේ හිසට වහලක් සොයා ගැනීමට.
අපි එහෙම නොකළ කාලයක් තිබුණා
ස්ථිර ලිපිනයක් ඇත
සහ කුලිය ගෙවා ලිපින සාක්ෂි සපයා ඇත
ආගන්තුක නිවාසවල ජීවත් වීමට.
කාලපරිච්ඡේදයක් තිබුණා
මගේ එකම ආශාව වූ විට
කුලියට ගැනීමට හොඳ නිවසක් සොයා ගැනීමට.
ඒත් මට එහෙම එකක් හම්බුනේ නෑ.
හැමදාම වැඩ ඉවර උනාට පස්සෙ...
මම කවදාවත් සාමකාමීව නිදාගෙන නැහැ.
ඒත් මට කැමැත්තක් තිබුණා.
අපේම දෙයක්,
පෘථිවියේ සිට අහස දක්වා පරිමාණය කිරීම,
මට අපේම කියලා ගෙයක් හදාගන්න ඕන.
අන්තිමට මගේ පැතුම ඉෂ්ට වුණා.
සරවන, මම නිදාගන්න යනවා
සාමකාමීව අද රෑ.
අපි දුවලා හොයනවා
ජීවත් වීමට පමණි
පැවතීමට පමණක්ද?
අපි හැමෝම මිනිස්සු නේද?
එය දවසක වෙනස් වෙයිද?
මෙය කවදා හෝ වෙනස් වේද?
මෙම කැළැල් කවදා හෝ සුව වේවිද?
නව මාවත් මතු වේවිද?
Ruby Coin කියලා දෙයක් තියෙනවා.
සෑම දෙයක්ම ඩිජිටල් මුදල් වනු ඇත.
එය සමාන නොවේ
චම්ප් වෙනසක් ලෙස අපි රැගෙන යන්නෙමු.
අනාගතයේදී,
භෞතික මුදල් නොපවතියි.
- හේයි! හේයි!
- එය රතු පාට සහ ...
- මට ඉක්මන් මුදල් නම් යෝජනා ක්රමයක් තිබේ.
- ඉක්මන් මුදල්?
මට ඉක්මන් මුදල් කියලා යෝජනා ක්‍රමයක් තියෙනවා.
රුක්මණී කිව්වද?
නෑ මම කිව්වේ පද්මිණී කියලා.
ඔබට එය පැහැදිලි කිරීමෙන් පලක් නැත.
මට වචනයක් තේරෙන්නේ නැහැ.
මකබෑවිලා පලයන්!
සරවන!
ඔයා දන්නවද මම ඔයාට ගොඩක් කැමති ඇයි කියලා?
ඒ ඔයාගේ අම්මා නිසා.
ඔබ ඔබේ මවට දක්වන ගෞරවය.
ඇත්තටම මට ඇයව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
මගේ සේවයේ,
එවැනි කාන්තාවක් මට කවදාවත් හමු වී නැත.
- එය ඡායාරූපයක් හෝ වීඩියෝවක් ද?
- වීඩියෝ.
හරි, ඉන්න.
- ඉදිරියට යන්න!
- දැන් පටිගත කරන්න.
බලන්න, මම ඔබව හෙළිදරව් කරන්නම්.
හරි හරී? දැන්, පිටතට යන්න!
කලබල වෙන්න එපා. අපි ඒක හදන්නම්.
විශ්වාසය ඇතිකරගන්න.
ඔහ්, සුපිරි!
සර් මම ආවේ ලයිට් බිල ගෙවන්න.
විදුලිය ඇනහිට ඇත.
පසුව එන්න.
විදුලිය ඇනහිටිද?
මේ විදුලිබල මණ්ඩලය නේද?
ඒයි, ඒක EB ඔෆිස් එක වගේ නෙවෙයි
බැටරි මත ධාවනය වේ.
මකබෑවිලා පලයන්!
ඔබට කිසිම හැඟීමක් නැද්ද?
පද්ධතිය අක්‍රියයි.
ඊළඟ කවුන්ටරය වෙත යන්න.
එය පැරණි කාඩ්පතකි. මකබෑවිලා පලයන්!
මෙම ක්ෂේත්‍රයේ මගේ අත්දැකීම් ඔබ දන්නවාද?
එදා ඔබ ඉපදිලාවත් නැහැ.
මෙතනින් යන්න.
වසා ඇත!
උඩිපි කෝපි!
අම්සවල්ලි!
මම හිතන්නේ මට ඉරුවාරදය හැදෙනවා.
මම වෛද්‍යවරයෙකුගෙන් උපදෙස් ලබාගෙන නැවත එන්නම්.
ප්‍රශ්නය කුමක්දැයි පරීක්ෂා කරන්න.
මම යනවා!
සර්, මම සරවනන්ට 10,000ක් දෙන්නද,
ඔබ ඇමතුමේ සඳහන් කළ පරිදි?
මම ඔබට කීවේ කවදාද?
මක්නිසාද යත් කිසිවෙකු ඔහුට මුදල් ණයට නොදුන් බැවිනි.
ඔහු ඔබේ කටහඬ අනුකරණය කළා
සල්ලිත් ඉල්ලුවා.
ඔහ්!
සරවන ඇත්තද?
සමාවෙන්න සර්.
මට ඔයාව ඇහුනෙ නෑ.
ආයෙත් එන්න.
මට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ සර්.
ඔයා ඔයාගේ අම්මා වගේ නෙවෙයි.
මම මගේ වචනය ආපසු ගන්නවා.
මොකද මම ඔයාට ගොඩක් කැමති නිසා.
මේක කරන්න එපා.
ඒක නරකයි වගේ මචන්.
නමුත් ඔහුගේ කටහඬ ඔබට වඩා හොඳ විය.
හේයි, මෙතනින් යන්න!
මෝඩයා!
වේදනාව ලබා දෙන්නේ කවුද
සහ ආපසු ජීවිතයක් ඉල්ලා සිටිනවාද?
සංදර්ශනය අවසන් වූ විට,
ඔහු වෙනත්ක් සොයයි
අපි දුව ගොස් සොයන්නෙමු...
ඔබ කෙතරම් උගත් අය වුවත්,
ඔබ තවමත් මෝඩයි.
ණයක් ගන්න ලේසියි.
ඒත් තවත් ණයක් ගන්න අමාරුයි.
ඔබට දේපලක් බදු දීමට අවශ්‍ය නම්,
දේපල හිමිකරු එය අත්සන් කළ යුතුය.
ණයක් ගන්නවා වෙනුවට
රජයෙන්...
ඔහු පෞද්ගලික ආයතනයකින් ණයක් ගත්තා
මොකද සැකසුම් කාලය අඩුයි.
මගේ මතය අනුව...
රැවටීම ලොකුම පාපයක්
වංචාවට වඩා.
අපි මේක මාධ්‍යවල පළ කළොත්,
එය ඔබට ආපසු හැරෙනු ඇත.
ඒවා පුද්ගලික මූල්‍ය සමාගම්.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති කරගන්න එපා.
වෙනත් ආකාරයකින් ඒවා සුමටව හසුරුවන්න.
යාලුවනේ, මම ඕනෑම වැඩක් භාරගන්න කැමතියි
අමතර ආදායමක් උපයා ගැනීමට.
ඔබට මගේ පියා වෙනුවෙන් වැඩ කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔහු සුහදව සිටි නිසා පමණි
ඔහු හොඳ මිනිසෙක් බව අදහස් නොවේ.
ඔහු කපටි මිනිසෙක්!
හේයි, යාලුවනේ!
- හායි, රිතී.
- මට බියර් ලැබුණා, සියල්ල සූදානම්.
අපි කෙලින්ම ඩ්‍රයිව්-ඉන් එකට යනවා
සිනමා ශාලාව Rockstar. චිත්‍රපටිය නැරඹීමට
නැහැ, මම එන්නේ නැහැ.
- ඔයාලා දිගටම කරගෙන යන්න.
- මෙන්න මේ රුපියල් 25,000 ගන්න.
මෙම මාසයේ EMI ගෙවීමට එය භාවිතා කරන්න.
අපි ඉක්මනින් විසඳුමක් සොයා ගනිමු.
යාලුවනේ, නෑ ස්තුතියි!
ඔබ සෑම මසකම මට උදව් කළා.
මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා
ඔබෙන් වැඩිපුර මුදල් ගන්නවා.
එය දවසක වෙනස් වෙයිද?
මෙය කවදා හෝ වෙනස් වේද?
මෙම කැළැල් කවදා හෝ සුව වේවිද?
නව මාවත් මතු වේවිද?
මෙම අදියර කිසිදා අවසන් නොවේද?
නැවත නැවත චෝදනා කිරීම
භාරකාර කෲරත්වය
පරීක්ෂක කල්‍යාණ සුන්දරම්ට එරෙහිව
මංගලපුරම් පොලිස් ස්ථානයේ...
ඉතින්, මානව හිමිකම් කොමිසම
ඔහු සම්බන්ධයෙන් පරීක්ෂණයක් පැවැත්වීමට නියෝග කර ඇත.
මංගලපුරම් මිනිස්සු මොකද කියලා අහමු
ඔහු ගැන කියන්නට ඇත.
අපේ ප්‍රදේශයේ ඔහු ප්‍රසිද්ධයි
පල්ප් වේවැල් කල්‍යාණ සුන්දරම් වශයෙනි.
ඔහු විශාල වේවැලක් භාවිතා කරයි
චූදිතයාට තඩි බාන්නට.
ඔහු පහර දෙන්නේ මිනිසුන්ට පමණි
අපරාධ කරන.
තීරණයක් දීමට අධිකරණයක් ඇත.
මිනිසුන්ට පහර දීමට ඔහුට අයිතිය දුන්නේ කවුද?
ඔහු මෙහි පළ කළ පසුව පමණි.
මේ ප්‍රදේශය අපරාධවලින් තොර ප්‍රදේශයක් වන්නේ එවිටය.
අපි කතාබස් කිරීමට කණ්ඩායම් වශයෙන් රැස් වුවද,
ඔහු අපට පහර දෙයි.
ඒ කල්‍යාණ සුන්දරම් නිසා, සර්,
මගේ පුතා ප්‍රතිසංස්කරණය වෙලා දැන් වැඩට යනවා.
මම දිවා ආහාරය ඇසුරුම් කර රැකියාවට යමින් සිටිමි.
මගේ මතය අනුව,
කල්‍යාණ සුන්දරම් මහා පුරුෂයෙකි.
ඔහු දැනුවත්ව සිටි බව මට විශ්වාසයි.
ඔහු මගේ මස්සිනා බව ඔහු දැන සිටියේය,
එහෙත් ඔහු ඔහුට පහර දුන්නේය.
ඔහු ඔබේ මස්සිනා බව මම දනිමි.
ඒත් එයා මෙහෙට අලුත්.
ගැටුම් ඇති නොවීමට මම වග බලා ගන්නෙමි
අපි ඉදිරියට යන විට.
වෙනස්කම් පැත්තකින් තියමු
සහ සම්මුතිය.
සරවන!
මෙන්න මුදල් සහ EB කාඩ්පත්
මගේ ව්‍යාපාර 12 න්.
කරුණාකර විදුලි බිල ගෙවන්න.
තව දවස් 20යි තියෙන්නේ
නියමිත දිනය. ඇයි හදිස්සියේ?
නියමිත දිනට,
බොහෝ මිනිසුන්ගේ මුදල් ඉවරයි.
ඒ නිසා කලින් ගෙවන එක හොඳයි.
- කරුණාකර බිල් ගෙවන්න.
- ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එය ගෙවන්නෙමි.
- සර්!
- හහ්?
මගේ විදුලි බිල සෑහෙන්න වැඩියි සර්.
ඔයා කසාද බැඳලා ද?
ඔව් සර්.
ඔබේ බිරිඳගෙන් විමසන්න.
ඇය ඔබට එය පැහැදිලි කරනු ඇත.
ෂුවර් සර්. මම ඇය සමඟ පරීක්ෂා කරන්නම්.
මම ඔහුට කැමතියි. හරිම අව්‍යාජ කොල්ලෙක්.
- සර්!
- ඔව්.
සර් මම විවාහක නැහැ.
තවමත් මගේ විදුලි බිල වැඩියි.
ශුද්ධ ජරාව!
කරුණාකර ළඟට එන්න.
ඔබට කමක් නැත්නම්,
මම ඔබට බිරිඳක් සූදානම් කරන්නද?
ලැජ්ජ නැති සත්තු!
මගේ අත්දැකීමෙන්,
මේ වගේ ලාබ මිනිස්සු මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
වසා ඇත!
EMI ගෙවීමද?
විනාඩි පහක් ඉන්න, මම එළියට එන්නම්.
සර් මෙන්න සල්ලියි EB කාඩ් එකයි
නිවාස පහක් සඳහා. කරුණාකර බිල ගෙවන්න.
මෙන්න මුදල් සහ EB කාඩ්පත්
මගේ ව්‍යාපාර 12 න්.
කරුණාකර විදුලි බිල ගෙවන්න.
තව දවස් 20ක් තියෙනවා
නියමිත දිනය. ඇයි හදිස්සියේ?
නියමිත දිනයේදී,
බොහෝ මිනිසුන්ගේ මුදල් ඉවරයි.
ඉතින්, කලින් ගෙවීම වඩාත් සුදුසුය.
කරුණාකර බිල්පත ගෙවන්න.
සර් විනාඩි පහක් ඉන්න.
මම ආපහු එන්නම්.
මෙය මාසයක EMI එකකි.
කරුණාකර සකස් කර මට දිගුවක් ලබා ගන්න.
මම එහෙනම් ඔක්කොම ක්ලියර් කරන්නම්.
ඔබ ඔබේ EMI එක දවසකින් නොගෙවන්නේ නම්,
මම ඔබට කරන දේ බලා සිටින්න.
කාලයට EMI ගෙවන ලෙස ඔහුට කියන්න.
ඔහු නගරය පුරා මුදල් ණයට ගෙන ඇත.
මගේ මතය...
රැවටීම ලොකුම පාපයයි
රැවටීමට වඩා.
සර්, මම දැක්කා ඔබේ 3BHK නිවස
මංගලපුරම් හි කුලියට ඇත.
ඔව් ඒක මගේ දේපල.
ඔබ කුලී නිවැසියාද?
නෑ සර් මම මිත්‍ර.
මම දේපලක් වන සම්මත දේපල පවත්වාගෙන යනවා
එම ප්රදේශයේ කළමනාකරණ සමාගම.
මෙන්න මගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත
සහ සමාගමේ ලිපිනය.
සර්, අපි කළමනාකරණය කරනවා
100+ වාරික ගුණාංග.
ඒ වගේම අපි මේ ක්ෂේත්‍රයේ ඉඳලා තියෙනවා
වසර 10 කට වැඩි කාලයක්.
හොඳයි, හරි.
අප විසින් සපයනු ලබන සේවාවන්
භාර ගැනීමට නියමිතය
සේවාදායකයාගේ කුලී දේපල
සහ ගනුදෙනුකරුවන්ට කුලිය මාරු කරන්න
කියන දිනයේ.
ඔබ අද්යාර්හි වාසය කරන බව මට පෙනේ.
නමුත් ඔබේ දේපළ තිබෙන්නේ මංගලපුරම්වල.
ඔබට නිතර සංචාරය කිරීමට අපහසු වනු ඇත
දේපල පරීක්ෂා කිරීමට.
අප සිටින්නේ එකම ප්‍රදේශයක බැවින්,
අපි නිතිපතා නිරීක්ෂණය කරන්නෙමු
සහ මාසික වාර්තාවක් ඔබට භාර දෙන්න.
කුලී නිවැසියා කුලියට පිටුපසින් සිටින බව සිතන්න.
සම්මත දේපල
නියමිත වේලාවට ඔබට කුලිය ගෙවනු ඇත.
මෙම සේවාව සඳහා අපගේ ගාස්තුව 10% කි.
එසේම, මම එයම එකතු කරමි
කුලී නිවැසියාගෙන්.
ඔබට කරදර විය යුතු නැත
ඔබේ දේපල ගැන තවදුරටත්.
ඔබ කුලියට ගත් පසු
සම්මත දේපල කළමනාකරණය,
අපි එය සලකන්නේ අපේම දේපළක් ලෙසයි.
සර්, ඔබ 10,000ක් උපුටා දක්වා ඇතැයි මම සිතමි
ඔබේ දේපල සඳහා කුලිය ලෙස රුපියල්.
නමුත් වෙළඳපල මිල අනුව,
ඔබට කුලිය ලෙස රුපියල් 15,000 දක්වා උපුටා දැක්විය හැක.
අවංකවම, ඔබේ පෙර කුලී නිවැසියා
මෙච්චර කල් ඔයාව රැවැට්ටුවා.
මෙන්න ඔබේ ගිවිසුම.
ස්තුතියි සර්.
සර්, මෙන්න ඔබේ පිටපත.
හරි හරී. ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තුතියි සර්.
විනාඩියක්.
1998 සිට, එනම් ...
ඔබගේ ප්‍රධාන ශාඛාව චෙන්නායි හි පිහිටා තිබේද?
නෑ සර් අපේ ප්‍රධාන ශාඛාව
ට්‍රිචි හි පිහිටා ඇත.
ට්‍රිචි!
හරි හරී!
හරි හරී? හරි හරී!
2,000 කි.
බැර කර ඇත... 4,000!
8,000 කි.
අම්මේ!
මම ෆේස්බුක් එකේ පෝස්ට් එකක් දැම්මා
රම්බෝ භාරය හරහා
ඔබේ ප්‍රතිකාර සඳහා අරමුදල් රැස් කිරීමට.
බොහෝ අය මුදල් මාරු කර ඇත
අන්තර්ජාලයෙන් එම ගිණුමට.
මේ වෙනකම් මට රුපියල් 24,000ක් ලැබිලා තියෙනවා.
ඔයා බැරැරුම් ද?
රම්බෝ භාරයෙන්ද?
ඔව් භාරයෙන් තමයි.
අම්මේ අපි කතා කරන ගමන්..
5000 ක් බැර කර ඇත.
මම හිතනවා අපිට අරමුදල් එකතු කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා
ඔබගේ ශල්යකර්ම සඳහා අවශ්ය වේ.
අහන්න, ඔබේ පියාගේ යහපත් ක්රියා
ඔහු තුළින් පමණක් පල දරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
නාඳුනන අය හරහා ද එය සිදුවිය හැකිය.
යන්න.
එය කඩදාසි අවසන් විය.
හරි හරී.
ඒක දැන් වැඩ.
හියර් යූ ගෝ.
අයියේ ඔයාගේ EB cards.
හරි හරී. ඔබ ඔවුන් සියල්ලන්ටම ගෙවා තිබේද?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
සරවන, මට රිසිට්පත් කිසිවක් නොපෙනේ.
ඔබට පෙනෙනවා, මුද්‍රණ යන්ත්‍රය
කාර්යාලයේ කැඩී ගියේය.
අද අපිට රිසිට්පත් නිකුත් කරන්න බැරි වුණා.
එබැවින්, මම පෞද්ගලිකව සටහන් කළෙමි
ගෙවලා තියෙනවා කියලා.
එය ගෙවා ඇති තාක් කිසිදු ගැටළුවක් නොමැත.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
හරි, සුභ රාත්‍රියක්.
1998 සිට.
ඉතින් චෙන්නායි වල කොහෙද
ඔබේ ප්‍රධාන ශාඛාව පිහිටා තිබේද?
ප්‍රධාන ශාඛාව චෙන්නායි වල නැත.
- එය මදුරෙයිහි.
- ඔහ්, මදුරෙයි. හරි හරී.
නෝනා, මම ගන්න ලෑස්තියි
පල්ලවන් වීදියේ 2BHK.
මෙන්න බදු සඳහා ලක්ෂ පහ.
මැඩම්, කරුණාකර වරක් පරීක්ෂා කරන්න.
- එය සියල්ලම වනු ඇත.
- කරුණාකර එක් වරක් පරීක්ෂා කරන්න.
- මට විශ්වාසයි ඒ සියල්ල ඇතුලේ.
- මැඩම්, එය ලක්ෂ 5 යි!
කරුණාකර වරක් පරීක්ෂා කරන්න!
පරීක්ෂා කිරීමේ වරදක් නැත.
සර් මම මේ ආයතනය පවත්වාගෙන යනවා
වසර 10 කට වැඩි කාලයක්.
මට බොහෝ ගනුදෙනුකරුවන් හමු වී ඇත!
මට පහසුවෙන් විනිශ්චය කළ හැකිය
ගනුදෙනුකරුවන් කිහිප දෙනෙකුගේ පෙනුම මගින්.
විශ්වාසය තමයි හැමදේම.
හරි මැඩම්.
අවම බදු කාලය
කොන්ත්රාත්තුව අනුව වසරක් වේ.
ඔබට ගිවිසුම අවසන් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
කරුණාකර මාස තුනකට පෙර දැනුම් දෙන්න.
හරි මැඩම්.
නෝනා, මේ ගෙදර අයිතිකාරයා කොහෙද ඉන්නේ?
ඔබේ නිවසේ හිමිකරු ඉන්නේ කැනඩාවේ.
ඔහ්, කැනඩාව! හරි හරි මැඩම්.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්,
මා වෙත ළඟා වන්න.
- නිසැකවම! ස්තුතියි නෝනා.
- හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි! ඔයාට ස්තූතියි!
හේයි, මෝඩයා!
ඔබ එවූ වාර්තා මම දැන් දුටුවෙමි.
ඒකට කරන්න දෙයක් නෑ
ඔබ සඳහන් කළ දර්ශනය සමඟ.
අපි බොහෝ සිද්ධි අධ්‍යයනයන් කරන්නෙමු
මෙම කාරණය සම්බන්ධයෙන් විද්යාලයේ.
ඔබ නිතරම ව්‍යාකූල විය.
- ඔබට නඩුවක් හඳුනාගත නොහැක...
- මම ඔහුට ගෙවන්නද?
අම්මේ කට වහගන්න.
ඔහු කාර්යබහුල කතා කරයි.
ඔබ පවා රෝග විනිශ්චය කරන්නේ කෙසේද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් වුනා කියලා.
සහ ඔබේ දෙමාපියන්
ඔයාට රෝහලක් හදලා දුන්නා.
මම ඔබේ රෝගීන්ට අනුකම්පා කරමි!
රස්තියාදුකාරයා, දුරකථනය විසන්ධි කරන්න!
ඔව්, සර්! 100% නිවැරදි, සර්!
ඔබ හරි. අපි එය සංසන්දනය කරන විට
පෙර වාර්තාව සමඟ,
එය එහි නොමැති නිසා,
එය තවදුරටත් තර්ජනයක් නොවේ.
ස්තුතියි, සර්.
විශාල අතිවිශිෂ්ට වෙනසක් සිදුවී ඇත.
අපි ඇයගේ වත්මන් වාර්තාව පරීක්ෂා කළ විට,
ගෙඩිය පෙර සිටම විය
රෝග විනිශ්චය ම.
අපට අවශ්‍ය නැත
ශල්‍යකර්මය ඉදිරියට ගෙන යාමට.
ඒයි, මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද මුකුත් නෑ කියලා
මා සමඟ වැරදියි, මම හොඳින් කටයුතු කරමි.
අම්මේ, කරුණාකරලා කට වහගන්න.
වෛද්‍යතුමනි, ඔබ සඳහන් කළේ නැද්ද එය අ
දරුණු පිළිකා සහ ශල්‍යකර්ම ඉතා වැදගත්ද?
මමත් ඇගේ තත්ත්වය ගූගල් කර බැලුවා.
එය දරුණු පිළිකාවක් ලෙස පෙන්නුම් කළේය.
නමුත් දැන් ඔබ කියනවා
ශල්යකර්ම සඳහා අවශ්ය නොවේ.
මට බරපතල ලෙස තේරෙන්නේ නැත.
ඔබ එය ගූගල් කළහොත්, එය කියයි
ඕනෑම රෝගයක් දරුණු තත්ත්වයකි.
මම බොහෝ වාරයක් ව්යාකූල වී ඇත
පිළිතුරු සඳහා ගූගල් කිරීම.
එබැවින්, කරුණාකර Google විශ්වාස නොකරන්න.
කරුණාකර වෛද්‍යවරුන් නිර්දේශ කරන ඕනෑම දෙයක් අනුගමනය කරන්න.
ඒ කියන්නේ මගේ අම්මා සනීප වෙලාද?
ඒයි, ඔයාට කලින් මාව ඇහුනේ නැද්ද?
ඒ මගේ කිසිම වරදක් නැහැ
මම හොඳින් වැඩ කරනවා.
ඒත් ඔයා එයාගෙන් ප්‍රශ්න අහනවා.
මගේ කිසිම වරදක් නැහැ.
මම හොඳින් වැඩ කරනවා.
ඇය සුව වී ඇත!
නිවැරදියි!
මම ඔබට දින 30ක් සඳහා පෙති නියම කරමි.
ඔබ එය අනුගමනය කරන්නේ නම්,
සියල්ල හොඳින් වනු ඇත.
සමාවෙන්න සර්,
අපිට දැන් සල්ලි ඕන නෑ.
පරිත්‍යාග කිරීම ගැන ඔබට ස්තුතියි
ෆේස්බුක් සටහනට ප්‍රතිචාර වශයෙන්.
හරි, සර්!
අම්මේ අපි සල්ලි ආපහු දෙමු.
අපි මුදල් ආපසු ලබා දිය යුත්තේ ඇයි?
දැන් ඔබට සැත්කමක් අවශ්ය නොවේ.
අපි මුදල් ආපසු දෙමු
පරිත්‍යාග කළ සැමට.
අපි එය ආපසු ලබා දිය යුතු නැත.
මම ඔබට දන්වන්නම්. ඉන්න.
අම්මේ!
අපි මේක ඉක්මනට ඉවර කරමු.
අපි බලා සිටිය යුත්තේ ඇයි?
තාම තේරුනේ නැද්ද,
ඇයි අපට මේ මුදල් ලැබුණේ?
ඒ ගැන සිතන්න. ඇයි මම අසනීප වුණේ,
සහ අපි මූල්‍ය දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දුන්නේ ඇයි?
සහ අපට මුදල් ලැබුණු විට,
ඇයි මම මාවම සුව කරගත්තේ?
ඒ ගැන සිතන්න.
තාම තේරෙන්නේ නැද්ද?
මේ වසර පුරා,
ඔබ ඔබේ පියාට අවමන් කළා.
දැන් තමයි එයාට තේරුමක් ඇවිත් තියෙන්නේ
ඒවගේම අපි වෙනුවෙන් මුදල් ලබා දුන්නා.
ඒ වගේම ඔබ එය පහසුවෙන්ම අත්හරිනවා.
ඇයි අපිට මේ සල්ලි ලැබුණේ?
මම ඒක කිව්වෙ නැද්ද
මට "ජානකී අම්මා ස්ටූඩියෝස්" පටන් ගන්න ඕන?
මේ සල්ලි ඒකට.
අම්මේ, ඔයාට සිහිය නැති වෙලාද?
මේ අය ඉඳලා තියෙනවා
අඛණ්ඩව බැර කිරීම.
අම්මේ!
හෙලෝ, මේ අවිනාශ් කතා කරනවා.
අරමුදල් එකතු කිරීම ගැන පෝස්ටුවක් මට හමු විය
ජානකී මැඩම්ගේ ප්‍රතිකාර සඳහා.
ඔබට අරමුදල් සම්පාදනය කිරීමට හැකි වූවාද?
තාම නෑ සර්.
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
මට පරිත්‍යාග කිරීමට රුපියල් 10,000 ක් ඇත.
මම එය ඔබගේ ගිණුමට මාරු කරමි.
කරුණාකර ඔබේ ප්‍රතිකාර සඳහා එය භාවිතා කරන්න.
ස්තුතියි සර්.
ජානකී මැඩම්
තවමත් අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවේ.
ඔබේ උදව් ඇයට ඉතා වැදගත් වේ.
කරුණාකර පණිවිඩය පතුරුවන්න
හැකි තරම් මිනිසුන්ට.
හරි, මම ඒක හැමෝම එක්ක බෙදාගන්නම්.
ස්තුතියි සර්.
අම්මා,
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඉඳ ගන්න!
අපි රම්බෝ භාරය නැවත ආරම්භ කරමු.
ඇයි?
ඉතින් තාත්තා වගේ අපිත් සල්ලි හොයමු
යහපත් ක්‍රියාවක් ලෙස ලබා දීමට.
ඔබත් එයම කිරීමට සැලසුම් කරනවාද?
මුලින්ම මම කියන දේට හොඳින් සවන් දෙන්න.
අපි රම්බෝ භාරය නැවත ආරම්භ කරමු.
එය පරිත්‍යාග ගෙන එනු ඇත.
ඒ වගේම අපි අවශ්‍ය අයට උදව් කරන්නම්.
අමතර මොනවා තිබුනත් දාන්නම්
භ්‍රමණයෙන් අපේ චිත්‍රපටිය හදන්න පටන් ගන්න.
අම්මේ ඒක මට හරියන්නේ නෑ.
හේයි, අපි මිනිස්සු රවට්ටන්න යන්නේ නැහැ.
අපි මුදල් මාරුවෙන් මාරුවට දමමු
සහ අවසානයේ එය ආපසු.
මම දන්නේ නැහැ.
මට මේක කරන්න බයයි.
මට නරක හැඟීමක් ඇත
අපි ලොකු ප්‍රශ්නයකට අහුවෙයි කියලා.
මට මහන්සි වෙන්න ඕන
ඒ වගේම සිනමාවේ වීරයෙක් වෙනවා.
ඔබේ පියා අවංක විය,
නමුත් ඔහු squat කළේ නැත.
අවංක වීමෙන් පලක් නැත.
ඔබ වීරයෙකු වීමට අවධානය යොමු කරන්න.
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
පරිත්‍යාග කරන අය
දන්නෙත් නෑ
අපි ප්‍රමාණවත් අරමුදල් රැස් කළොත්
අපගේ අවශ්යතා සපුරාලීමට.
අපි එයට තොප්පියක් දැමීමට තීරණය කරන තුරු,
අපි දිගටම අරමුදල් ලබා ගන්නෙමු.
දිගටම එන්න දෙන්න.
- මතකද තලෙයිවර් කියපු දේ?
- කුමක් ද?
වීරයන් කිහිප දෙනෙකු නිර්මාණය කිරීමට,
- අපට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
- අම්මා!
ඔහු කිසි විටෙකත් එවැනි දෙයක් උපුටා දක්වා නැත.
ඇයි ඔබ වැරදි මඟ පෙන්වන්නේ?
යාලුවනේ, ඔයා දන්නවද ස්ටීව් ජොබ්ස්...
හේයි, මට අනුග්රහය දක්වන්න එපා
ඔබ අන් අය සමඟ කරන පරිදි.
දෛනික ලාභය ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය පැහැදිලි කරන්න.
හොඳයි, මම ඔබට රහස ගැන කියන්නම්.
කාටවත් කියන්න එපා.
ඔබ දන්නවා
මම වෙළඳ සමාගමක සේවය කරනවා කියලා.
නගරයේ සියලුම ධනවතුන්
අපගේ වෙළඳ සමාගමෙහි ආයෝජනය කිරීම.
අපගේ කාර්යය වන්නේ ගිණුම්වල මුදල් ආයෝජනය කිරීමයි
අපගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ විශ්ලේෂක විසින් උපදෙස් දී ඇත
සහ අදාළ ගිණුම්වලින් මුදල් ආපසු ගැනීමට.
ඔබ පුද්ගලිකව වෙළඳාම් කරනවාද?
සමාගමේ අනුදැනුමකින් තොරව?
- හේයි, කට වහගෙන ඔබේ කටයුතු ගැන කල්පනා කරන්න.
- වැඩ කරන මගේ කනිෂ්ඨයෝ...
පෞද්ගලිකව ලාභ ලබයි
සමාගමේ අනුදැනුමකින් තොරව.
හේයි, ඔබ පුද්ගලික වෙළඳාමක් කළා
ඒ වගේම ඉක්මනින් කාර් එකක් ගත්තා.
අපි නාඳුනන අයට ලාභ ඉපැයීමට උදව් කරනවා.
අපි නැත්නම් අපිව බලාගන්නේ කවුද?
- ඔබේ ව්යාපාරය ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
- මම බොහෝ නාඳුනන අයට ලාභයක් ලබා ගැනීමට උදව් කළෙමි.
ඇයි මම මටම උදව් නොකරන්නේ, සරවන?
මම ඒ ආයතනයේ වසරකට වැඩි කාලයක් සේවය කළා.
සමීපව විශ්ලේෂණය කිරීමෙන් පසුව, මම යෝජනා කරමි
අනිවාර්‍යෙන්ම අපට දෛනික ලාභ උපයා ගත හැකි බව.
සාමාන්‍යයෙන්, මිනිසුන් අපේක්ෂා කරයි
දිනකට 10% ක ලාභයක්.
ඔවුන් සහතික ලත් මෝඩයන් ය.
අපගේ ඉලක්කය වනුයේ 2% පමණි.
එය සාක්ෂාත් කර ගැනීම ඉතා පහසුයි.
ඔබ ඔබම ගණනය කරන්න.
මාසයක් ඇතුළත ඔබට 60% ක ලාභයක් ලබා ගත හැකිය
අවදානමකින් තොරව.
සර් EB කාඩ් 20ක් තියෙනවා.
මම ආවේ EB බිල ගෙවන්න.
හේයි, මට හරියටම වෙනසක් ගේන්න
අදාළ කාඩ්පත් සඳහා.
උදෙන්ම එන්න දන්නවනේ
සමූහයා පරාජය කිරීමට.
හරියටම වෙනසක් ගේන්න බැරිද?
මෙය ඉවතට ගෙන වෙනසක් සමඟ ආපසු එන්න.
සර් දන්නවද මිනිස්සු කලින් එනවා
බිල් ගෙවීමට.
ඔබ වෙනස්කම් සමඟ සූදානම් විය යුතුය.
මම බස් කොන්දොස්තර කෙනෙක් නෙවෙයි
ටෙන්ඩර් නියම වෙනස් කිරීමට.
මකබෑවිලා පලයන්!
සර්, මුද්‍රණ යන්ත්‍රය වැඩ කරන්නේ නැහැ.
කරුණාකර ඔබට පරීක්ෂා කළ හැකිද?
මම පරීක්ෂා කරන්නම්!
මෙම මුද්‍රණ යන්ත්‍රය සැමවිටම ගැටලුවකි.
හේයි, එය පැරණි කුණු ආකෘතියකි.
අපි නව මුද්‍රණ යන්ත්‍ර සඳහා ඇණවුමක් කර ඇත.
නමුත් ඔවුන් ඒවා භාර දෙනු ඇත
ඒවා යල් පැන ගිය පසු පමණි.
මේ අපේ රජයයි.
ඒ ගැන අපට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
මම හිතන්නේ මුද්‍රණ යන්ත්‍රය කැඩිලා.
අපි කාර්මික ශිල්පියෙකු එනතුරු බලා සිටියහොත්,
එය ප්රමාද වනු ඇත.
ඔයා එක දෙයක් කරන්න.
සියලුම බිල්පත් ගෙවීමෙන් පසු ...
...ඉන්පසු අතින් ඇතුලත් කිරීමක් කරන්න
සියලුම ලැබීම් වලින්.
පද්ධතිය සූදානම් වූ පසු,
- එවිට ඔබට දත්ත පෝෂණය කළ හැකිය.
- හරි, සර්.
අපි මෙය බොහෝ විට කරන්නෙමු
තාක්ෂණික ගැටලුවක් ඇති විට.
- හරි, සර්.
- මම මගේ බිරිඳව ප්‍රින්ස් ජුවලරි එකට බස්සවන්නම්.
- කරුණාකර කළමනාකරණය කරන්න.
- හරි හරී.
ගැහැණු ළමයි, එම රේඛාවට යන්න.
එම කවුන්ටරයට සම්බන්ධ වන්න.
ඉතා කදිමයි!
ඔබ ඔබේ වැඩ කටයුතු කරගෙන යන්න.
මුද්‍රණ යන්ත්‍රය ක්‍රියා නොකරයි.
මෙන්න මැනුවල් රිසිට් එක.
- සර්.
- ඒක මට දෙන්න.
මුද්‍රණ යන්ත්‍රය ක්‍රියා නොකරයි.
මෙන්න මැනුවල් රිසිට් එක.
- සර්, EB බිල්පත.
- ඔහ්, ඒ ඔයා.
එය මට භාර දෙන්න.
- මේ සියල්ල කුමක්ද?
- ඔයා වෙනසක් ඉල්ලුවේ නැද්ද?
දැන් බිල ගෙවන්න.
අනේ එයා තමයි කරදරකාරයා.
සර් දැන් එකපාරටම ප්‍රින්ට් වෙනවා.
මම කුමක් කරන්නද?
එයට තමන්ගේම මනසක් ඇත.
එය දිගටම කරගෙන යනු ඇත.
මගේ බිරිඳගේ මනෝභාවය වෙනස් වෙනවා වගේ
සහ කෝපය.
ඒ දොරේ දුරකථන අංකයක් තියෙනවා.
එම කාර්මිකයා අමතන්න
සහ එය නිවැරදි කරන්න.
හරි සර්.
ආයුබෝවන් සර්.
මම රජයි
මේ මොහොතේ සිට මම පාලනය කරමි
මම ඇමතුම ශබ්ද කිරීමට සූදානම්ව සිටිමි
හේයි, සතා,
ඔබ මට සහතික ලාභයක් ලබා දෙන්නේ නම් ...
- මම තවත් මුදල් ආයෝජනය කරන්නම්.
- ඒක ලේසියි, බඩී.
ඔබ මෙය වැඩ කරන්නේ නම්,
අපගේ ජීවිත යහපත් ලෙස වෙනස් වනු ඇත.
රජ, රජ, රජ
මෙතනින්, මම තමයි රජ
මම ඇමතුම ශබ්ද කිරීමට සූදානම්ව සිටිමි
සරවන, ඇයි ඔබේ මුද්‍රණ යන්ත්‍රය
නිරන්තරයෙන් බිඳ වැටෙනවාද?
ඇයි ඔබ මා දෙස බලා සිටින්නේ?
හේයි, ඔහුට කුමක් කළ හැකිද
යන්ත්‍රය ක්‍රියා විරහිත වුවහොත්?
දිගටම එයාට බනින්න එපා.
හේයි, මිනිස්සු වැඩියි.
ඇයි ඔබට කාර්යක්ෂමව වැඩ කරන්න බැරි?
නැවත වැඩට යන්න.
ඉක්මනින් අවසන් කරන්න.
මම එය හසුරුවන්නෙමි. ඔබ අතරමං වෙනවා!
ගෝපි සර් වැඩ කරන්න එපා කිව්වා
මුද්‍රණ යන්ත්‍රය ක්‍රියා නොකරන්නේ නම්.
නියෝග කඩන්න ගෝපි කවුද?
මට සවන් දෙන්න.
සෑම කෙනෙකුටම අතින් කුවිතාන්සියක් නිකුත් කරන්න.
හා පුතා ආපහු වැඩට එන්න.
මම මගේ බිරිඳව දාලා ගියා
චීන රූපලාවන්‍යාගාරයේ.
මම ඇයව ගෙදර ඇරලවලා ආපහු එන්නම්.
කරුණාකර එය හසුරුවන්න, ආදරණීය.
රස්සාවෙන් අයින් වෙන්න හිතෙනවා.
ඔයා කවදාවත් කියන්න එපා ඔයා අයින් වෙනවා කියලා.
මට අනවශ්‍ය ප්‍රශ්න ඕන නෑ.
ඔබ ඉවත් වන බව පවසන සෑම විටම,
මට ඉරුවාරදය හැදෙනවා.
- කරුණාකර එය කියන්න එපා.
- මට පැනලා යන්න හිතෙනවා සර්.
පැනලා දුවන්න?
ඔබේ ජීවිතයේ ගැටලුව කුමක්ද? එය විසි කරන්න!
මේ මුද්‍රණ යන්ත්‍රය සහ ගෝපි සර්,
මගේ ගැටලුව වේ.
ගෝපි එක්ක අපායට!
ඔබ අතින් රිසිට්පත් නිකුත් කිරීම දිගටම කරගෙන යයි.
මම ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමි.
මට ඔබේ පිටුපස ඇත.
මගේ බිරිඳ...
අද අමාවක දිනයක්.
මට ඇයව පන්සලට රැගෙන යා යුතුයි
මයිලාපූර් වල.
හරියටම පැය හතරකින්,
මම නැවත කාර්යාලයට එන්නම්.
කරුණාකර කවුන්ටර ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
- ඇත්තෙන්ම, සර්.
- ඔබේ මුද්‍රණ යන්ත්‍රය හොඳින් ක්‍රියා කරයි, හරිද?
හේයි! ඇයි ඔබේ මුද්‍රණ යන්ත්‍රය කරන්නේ
දිගටම කඩා වැටෙනවාද?
ඇයි දිගටම වීනා කරන්නේ
එය ඔහුගේ මුද්‍රණ යන්ත්‍රය බව?
ඔහු රැකියාවෙන් ඉවත් වුවහොත්,
ඔබ කවුන්ටරයේ වාඩි වීමට යනවාද?
එම මුද්‍රණ යන්ත්‍රයේ යම් දෝෂයක් තිබේ.
ඔබ මුද්‍රණ යන්ත්‍රයට මෙතරම් ඇලුම් කරන්නේ ඇයි?
නිකුත් කරන ලෙස මම ඔහුට උපදෙස් දුන්නා
අතින් රිසිට්පත්.
බිල්පත් කිරීමේ ගැටලුවක් තිබේ නම්,
අපි අමාරුවේ වැටේවි.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද
මම ඔහුගේ වගකීම ගන්නවාද?
මම තමයි ඔහුට ඒ බව සහතික කළේ
අතින් රිසිට්පත් ගැටලුවක් නොවනු ඇත.
අද සිට,
ඔහු මට පුතෙක් වගේ.
ප්‍රශ්නය කුමක් වුවත්,
මම ඒකට වගකිව යුතුයි.
ඔහු ආපසු කතා නොකරන නිසා,
දිගටම ඔහුට බනින්න එපා.
මකබෑවිලා පලයන්!
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න!
මගේ බිරිඳට ආහාර විෂවීමක් තිබෙනවා.
අද උදේ ඉඳන් වමනේ යනවා.
මට එයාව ගින්ඩි වල ඩොක්ටර් අරුන් ගාවට එක්කන් යන්න වෙනවා.
මම දින දෙකක අසනීප නිවාඩු සඳහා අයදුම් කළා.
- ඔයා මගේ කවුන්ටරය ගැනත් බලාගන්න.
- හරි, සර්.
ගෝපි ඔයාට අමාරුවක් දුන්නොත්,
කරුණාකර මට කතා කරන්න.
සරවන, පහුගිය ටිකේ එකතුව අඩුයි.
පෙර මෙන් නොව, ගනුදෙනුකරුවන් කැමති නැත
නියමිත දිනට පෙර ඔවුන්ගේ බිල්පත් ගෙවීමට.
අපට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
පෙර මෙන් නොව,
මහජනතාව බුද්ධිමත් වී ඇත.
ඔවුන්ව රවට්ටන්න කාටවත් බැහැ.
මහජනයා බුද්ධිමත් වී ඇත;
කිසිවෙකුට ඔවුන්ව රැවටිය නොහැක. එහෙම නේද?
පෙර මෙන් නොව,
මහජනතාව වඩාත් බුද්ධිමත් වී ඇත.
කිසිවෙකුට ඔවුන්ව රැවටිය නොහැක.
මම දුෂ්ටයෙක් නොවේ
මම වීරයෙක් නොවේ
මම විහිළුකාරයෙක් නොවේ
මම ඔවුන් සියල්ලටම වඩා ඉහළින් සිටිමි
මමයි රජ!
මම "ඒ-දෙවියන්" නොවේ
- මම "මේ-සාතන්" නොවේ
- ඔව් මචන්.
ඔබ සඳහන් කළ පරිදි,
හැමෝම වෙලාවට ගෙව්වා.
මහජනතාව බුද්ධිමත් වී ඇත.
ඔවුන්ව රවට්ටන්න කාටවත් බැහැ.
මම මැර කල්ලියක් නොවේ
රකුසාත් නැහැ
මම මෙහි පැමිණියේ මගේ නියම කොටස ඉල්ලා සිටීමටයි
තවදුරටත් හරි වැරැද්දක් නැත
හොඳට මම ඔබේ කට වහනවා
මචන් උබ මට ලක්ෂ 2ක් දුන්නා.
දින 10 ක ලාභය, ලක්ෂ 1 යි.
ඒක මගේ තත්වෙට මදි.
මට තව ඕනේ!
අපි සහයෝගයෙන් කටයුතු කරමු
එය විශාල පරිමාණයෙන් කිරීමට.
ඔබගේ තොරතුරු අනුව,
අපිට 60% ප්‍රතිලාභ ලැබෙනවා.
මම මගේ ප්‍රදේශයේ නව සමාගමක් ආරම්භ කරන්නම්.
අපි ආයෝජකයින් සොයා ගනිමු.
පොලියට ණයට දුන්නොත් 10%ක් ලැබෙනවා.
අපි 20% සහතික ප්‍රතිලාභ පිරිනමන්නෙමු!
ඔබ ඇතුළත මිනිසා.
මම එය පිටතින් හසුරුවන්නෙමි.
මැඩම්, කරුණාකර ඒ සියල්ල එහි තිබේදැයි පරීක්ෂා කරන්න.
සේවාදායකයාගේ පෙනුමෙන් මට විනිශ්චය කළ හැකිය.
ඔයාගේ පෙනුමෙන් මට තේරෙනවා
ඒක ඇතුලේ ඔක්කොම තියෙනවා කියලා.
ඇයි ඔබ එය එක වරක් ගණන් නොකරන්නේ?
ඔයාගේ නම සරෝජා.
අම්මගෙ නමත් සරෝජා.
මගේ පියාගේ නමත් නාගරාජ්.
විෂ්ණු මගේ පියාගේ නම.
මම තවමත් ඉදිරියට ගොස් මුදල් ගණන් කළහොත් ...
මම සැක කරනවා වගේ වෙයි
මගේම අම්මා.
මගේම තාත්තා.
- මට ඔබ ගැන විශ්වාසයක් තියෙනවා සර්.
- තාත්තා!
ඔබට ඇයව ඇහුණා.
එය ඇයට ආපසු දෙන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
සමාවෙන්න නෝනා,
මිටියට රුපියල් 1000ක් අඩු විය.
තාත්තා ඒක ආපහු දාන්න කිව්වා.
ඒත් මට අමතක වුනා නෝනා.
සහෝදරයා, ඔබ කිසිවෙකු රවටා නොගත යුතුය.
ඒක ලොකු වැරැද්දක්.
- තේරුණාද?
- මට සමාවෙන්න, මැඩම්.
එය නැවත කියන්න එපා.
හදිසියේම, මම භයානක විය
මම එක් කෙනෙක් පමණයි
දැන් මම ව්‍යාපාරයක්කි
මම වරක් සිවිල්
ඒත් දැන් මම යක්ෂයෙක් වෙලා
සර් මෙන්න 1 වෙනි මාසේ කුලිය
ඔබේ දේපල.
මිත්‍රා, තවම මාසේ 1 වෙනිදා නෙවෙයි.
ඔබ දැනටමත් කුලිය ගෙවා ඇත.
සර් මම කිව්වා වගේ
සම්මත දේපල කළමනාකරණය
නියමිත දිනට පෙර තියුණු ලෙස ගෙවනු ඇත.
නියමයි!
ආදරය, නාට්‍ය, ක්‍රියාදාම, ත්‍රාසජනක.
- මේකත් එකතු කරන්න.
- විකට?
හොඳයි, ප්‍රහසනත් එකතු කරනවා.
ආදරය, නාට්‍ය, ක්‍රියාදාම, ත්‍රාසජනක සහ ප්‍රහසන.
- ඒ කියන්නේ අපේ ප්‍රභේදය සාර්ථකයි!
- ඔයාට විශ්වාස ද?
අපි දේශීය චිත්‍රපටවලින් ඉරා දැමුවොත් පමණයි.
ඔවුන් අපිට කියන්නේ කොපිකැට් කියලා.
නමුත් මම කොරියානු චිත්‍රපටයක් ඉරා දැමුවොත් ...
ඔවුන් අපව හඳුන්වන්නේ ශිල්පයේ මාස්ටර් කියාය.
හරි ආන්ටි.
හමුවීමට හැකි ද
ඒ ගැහැණු ළමයා පෞද්ගලිකව?
ෂුවර්, කාර්ති!
මම වහාම වෛද්‍යවරයා හමුවී පරීක්ෂා කරන්නම්.
ජීවිතය අපව සිරකරුවන් බවට පත් කළ හැකිය.
ඒත් ඒ හිර ගෙදරින් එළියට එනවා
නැතහොත් සිරවී සිටීම
අපේ අතේ!
සංවාදයෙන් අත් ඉවත් කරන්න.
- ඔබ ඔබේ අත් භාවිතා නොකළ යුතුය.
- සමාවෙන්න, අධ්‍යක්ෂක.
ඔවුන් කිසි විටෙකත් නිර්මාණාත්මක අදහස්වලට එකඟ නොවනු ඇත.
- හෙලෝ, ඩොක්ටර්.
- ඔව්!
ඒ රෝගී පවිත්‍රා සම්බන්ධයෙන්.
කාර්ති නම් භාරකරුවෙකි
ඇය හමුවීමට මෙහි පැමිණ ඇත.
- අපි එන්නද?
- නැහැ!
මට නම් දෙවියන් වහන්සේ සියල්ලයි.
ඔහ්, එහෙමද?
මගේ පළමු දෙවියන්...
- ... සල්ලි!
- ඔව්, ඩොක්ටර්.
මට ඒක අමතක වුනා.
ඔබ 5 වතාවක් ඇසිපිය හෙළුවා.
ඔබ ඇසිපිය ගැසිය යුත්තේ 3 වතාවක් පමණි.
එපමණක්ද නොව, ඔබ ඇසිපිය නොදැමිය යුතුය
ගැනීම අතරතුර.
හේයි, දෙබස කියවන්න.
රෝල් කැමරාව.
- ඊළඟට ගන්න. හරි හරී.
- ඊළඟ?
ඔවුන් ඇයව මාරු කිරීමට සැලසුම් කරයි
වෙනත් රෝහලකට.
ඔබට මට ගෙවිය හැකිය, මම එය ලබා දෙන්නෙමි.
රුපියල් 150යි.
- ඒ වගේම ඔහු බොහෝ වාරයක් හරස් පරීක්ෂා කළා.
- මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම කිව්වේ රුපියල් 150 යි.
- මට රිසිට්පතක් අවශ්‍යයි.
- රුපියල් 150 කට?
හොඳ කෙනෙක් කාටවත් හානියක් කරන්නේ නැහැ.
නපුරු කෙනෙක් වුණත් කාටවත් හානියක් කරන්නේ නැහැ.
දෙන්නටම හානියක් වෙන්නේ නැද්ද?
මේ මොන මෝඩ දෙබසක්ද?
අපේ චිත්‍රපටයේ,
ප්‍රචණ්ඩත්වය නොවන්නේය.
නමුත් මම ප්‍රචණ්ඩ වනු ඇත.
ඊළඟ ටේක් එකට යන්න.
ඔහු කිසිවක් ගණන් ගන්නේ නැත.
ෂිට්!
මොඩියුලේෂන් හෝ හැඟීම් නැත.
ඇයි මේ මුහුණට හැඟීම් ටිකක් ප්‍රක්ෂේපණය කරන්න බැරි?
රංගනය හරියට පිනක් වගේ.
ඇයි ඔබ මට පසුතැවිලි වන ආකාරය පෙන්වන්නේ නැත්තේ?
එයා මාව ටෙස්ට් කරනවා.
රෝල් කැමරාව. මාව බලාගන්න.
මෙන්න, ඔබේ පිපාසය සංසිඳුවා ගන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ හොඳ විය.
රංගනය කළ යුත්තේ නළුවන් පමණි.
අධ්යක්ෂවරයා නොවේ.
- හැඟීම් ඇති කළ යුත්තේ නළුවන් පමණි.
- ඇයි දෙයියනේ ඔයා මට අභියෝග කළේ?
මගේ සහායකයෝ අවට සිටිති.
හේයි, කැමරාව කපන්න!
හේයි, ඇයි ඔබ පටිගත කරන්නේ?
මම අපරාධයක් වරදක් නොමැතිව ඉවත් කළහොත්
මිනිසුන් එය brilliance ලෙස හඳුන්වනු ඇත
ඔබ VIP කෙනෙකු වූ පසු,
ඉතිහාසය අභිරහසකට හැරේ
ඒක හරිම අමාරුයි
10% ප්රතිලාභ ලබා දීමට පවා.
ඔබට 20% ප්‍රතිලාභයක් ලබා දිය හැක්කේ කෙසේද?
එය ඔබට ඉක්මන් මුදල් වේ.
අපි ඉන්දියානු සමාගම්වල ආයෝජනය කරන්නේ නැහැ.
අපි එක්සත් ජනපද සමාගම්වල ආයෝජනය කරනවා.
මට දෙන්න දෙන්න
රහසිගත තොරතුරු කෑල්ලක්.
අපිට Ruby Coin කියලා යෝජනා ක්‍රමයක් තියෙනවා.
එය ඔබ රැගෙන යන චූටි මාරුව නොවේ.
අනාගතයේදී,
භෞතික මුදල් නොතිබෙනු ඇත.
ඒ සියල්ල ඩිජිටල් මුදල් වනු ඇත.
ඔබ Ruby Coin හි ආයෝජනය කරන්නේ නම්...
ඊළඟ වසරේ,
ඔබ මෙම ප්‍රදේශයේ ධනවත්ම පුද්ගලයා වනු ඇත.
දැනට මම ලක්ෂ තුනක් ආයෝජනය කරන්නම්.
මුලින්ම මම ලක්ෂයක් ආයෝජනය කරනවා.
ඔබ 20% පොලියක් ආපසු ලබා දෙයි.
පසුව, මම තීරණය කරන්නම්.
මුදල් තොග
එය ප්‍රමාණවත් නොවේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය ව්‍යාජ මුදල්
මම ස්පර්ශ කරන ඕනෑම දෙයක් පහරක් බවට පත්වේ
මචන් අපි සල්ලි භ්‍රමණයෙන් තියාගත්තොත්
- නිසැකවම අපි අවුරුද්දකින් පොහොසත් වනු ඇත.
- ඔයා හරි, සතා.
මම හිතනවා අපි අහුවෙන්නෙ නෑ කියලා.
අපි මහජන මුදල් EB එකෙන් කරකවනවා
සහ නියමිත දිනට පෙර එය ආපසු ගෙවන්න.
ඒ හා සමානව අපි මුදල් ගන්නවා
ආයෝජනයක් ලෙස ගනුදෙනුකරුවන්ගෙන්
ඒ මුදල් ආයෝජනය කරන්න
ඔබේ වෙළඳ සමාගම තුළ.
ඔබ ප්රතිලාභයක් ලෙස 60% ලාභයක් සහතික කරන පරිදි
මට සහතික විය හැක්කේ කෙසේද යන්නයි
ගනුදෙනුකරුවන්ට ප්රතිලාභයක් ලෙස 20% ලාභය.
අපි අහුවෙන්නෙ නෑ
අපි මෙම තාක්ෂණය දිගටම කරගෙන යනවා නම්.
මොකද අපි මිනිස්සු රවට්ටන්නේ නැහැ.
ඔව්, අපි මිනිසුන්ව රවට්ටන්නේ නැහැ.
- නමුත් ඔවුන් අප විසින් හසු කර ගනී.
- මම කළ යුතුයි!
මකබෑවිලා පලයන්!
කියල වැඩක් නෑ.
සෑම හදවතකම නොසන්සුන්තාව මතු වේවා...
එය පෝෂණය කරන්න, එය කුණාටුවක් බවට පත් වේ
ඒ ගල් රොටියේ එක කටගැස්මක්
සීයාගේ දන්තාලේප ඉක්මනින් රතු පැහැයට හැරුනි
මුළු නගරයම නැඟිට අත්පොළසන් දෙන්න
කූඩුව තද කරන්න...
මම එය ඉරා දමනවා බලන්න
හැරී පොටර් පවා දැවී යයි
එක පහරකින්
අවශ්‍ය නම්,
මම Power Rangers Ninja Stormව මුදාහරිනවා
මාමේ මම තාම ණය කාරයෙක්.
ණයට ගත් තැනැත්තා නොවේ.
නමුත් ණය දෙන්නා.
මම සමිඳාණන් වහන්සේ වෙමි
මම දැන් දේවල් දුවනවා
සෑම අධිරාජ්‍යයක්ම කුඩාවෙන් ආරම්භ වේ
මුදල් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල...
මම තමයි ලොක්කා
දෙවියන් වහන්සේම මාව නතර කිරීමට උත්සාහ කරමු
ජීවිතයට වඩා විශාල ලෙස ජීවත් විය යුතුයි
අපි නගරයේ කතාබහට ලක්විය යුතුයි
පෙන්ට්හවුස් ටෙරස් මත
බඩී... මම හෙලිපෑඩ් එකට බහින්නම්
මම රජයි
මේ මොහොතේ සිට මම පාලනය කරමි
මම ඇමතුම ශබ්ද කිරීමට සූදානම්ව සිටිමි
රජ, රජ, රජ...
Audi කාර් එකක් එන්නේ කොහොමද?
- ඔයාට පේනවා ...
- නවත්වන්න! විවාහ ගිවිස ගැනීමේ මුද්ද. මට එය තේරුණා.
ඒක ඔයාගේ මාමණ්ඩිගෙන් තෑග්ගක්.
මම හරිද?
- ඔව්.
- කෙල්ල කොහොම හිටියත් මට කමක් නෑ.
ඒත් මට මාමණ්ඩි කෙනෙක් ඕන
හරියට සරවනන්ගේ මාමණ්ඩි වගේ.
එතරම් නිහතමානී පුද්ගලයෙක්.
වාසනාවන්ත කොල්ලා.
මම ඔයාට කිව්වා, මිනිස්සු.
ඒත් කවුරුත් මාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
- ඔතන බලන්න.
- ඔබ හරි, සර්.
හේයි! ඔයා කොහෙද බලන්නේ?
බලන්න එයා දාගෙන ඉන්න Rolex ඔරලෝසුව.
සරවනන්ගේ මාමණ්ඩිය ඔහුට තෑගි කළේය.
ඔබ ජීවිතය සඳහා ස්ථිරයි
ඔබේ මාමණ්ඩිය නිසා
මා වෙනුවෙන් එකක් තිබේදැයි මම නොදනිමි.
මම දුෂ්ටයෙක් නොවේ
මම වීරයෙක් නොවේ
මම ලක්ෂ 53ක් ආයෝජනය කරනවා.
මම ලක්ෂ 40ක් ආයෝජනය කරනවා.
මම ලක්ෂ 20ක් ආයෝජනය කරනවා.
ඒක අමාරුවෙන් හම්බ කරපු සල්ලියක් පුතේ.
මම "මේ-සාතන්" නොවේ
මමත් නිකම්-මිනිසෙකු නොවේ
- ඔයාට ස්තූතියි.
- මම තමයි උත්තරීතර රජකම් කරන රජ
ඒයි, ඒ පරණ කොරියානු කොල්ලා.
අධ්‍යක්ෂකවරු දැනටමත්
මේ කතාව කොටසින් කොටස ඉරා දැම්මා.
හේයි!
කොරියන් ෆිල්ම් වලින් ගලවනවා නම් කිව්වා
මිනිස්සු අපිව හඳුන්වන්නේ ශිල්පයේ මාස්ටර් කියලා.
හරියට කොපි කරන්නවත් බැරිද?
එය ඉරා දැමීමකි!
කෙසේ වෙතත්, එය ප්රේක්ෂකයින් සමඟ වැඩ කරනු ඇත.
- ස්තූතියි, සර්.
- හරි, සර්.
හොඳින් පෙනී සිටින්න.
තවත් ඉරියව්වක්.
ඉරියව්ව වෙනස් කරන්න.
ඔහ්, පරණ ළමයා?
ඔබ දැනටමත් එය නරඹා තිබේද?
එය එකම චිත්‍රපටයක් නොවේ.
- ඔහ්!
- ඔබට පෝස්ටරයක් ​​පවා පිටපත් කළ නොහැක.
- හේයි!
- එතනම නවතින්න.
- ඒක කරන්න එපා.
- එපා!
- ඒයි, කුමාර්, ඔතනින් නවතින්න.
ආයුබෝවන්!
- මම?
- ඔව්, ඔබ!
- මට කියන්න!
- ඔබට AC හෝ වාහන නැවැත්වීම නොමැති වන්නේ කෙසේද?
- ඔබ මා මෙහි කෑමට බලාපොරොත්තු වන්නේ කෙසේද?
- මෙතන කෑම කන්න එපා!
මචන්!
ඒකයි මම යෝජනා කළේ
Cafe Coffee Day එකට යනවා.
ඒත් ඔයා කවදාවත් ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
ආයුබෝවන්! මෙම වගුව අපට ඉතා වාසනාවන්තයි.
අපි මෙම වගුවේ ආයෝජනය කිරීමට සැලසුම් කරමු.
මට කියන්න ලක්ෂ කීයක් ඕනද කියලා.
මම ඔබට තනි චෙක්පතක් ලියන්නම්.
මේසයක් සහ පුටු හතරක්.
එය රුපියල් 3000 ක් පමණි.
ගෙවා එය ඔබේ හිසට උඩින් රැගෙන යන්න.
නැත්නම් මෙතනින් ඇදලා දාන්න.
- ෂිට්!
- ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
නෝනා, මේ මාසයේ ගාස්තු එකතුව
රුපියල් කෝටි 10.25 කි.
හරි, ක්‍රිෂ්ණා.
- ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- ස්තූතියි, මැඩම්.
විවාහයෙන් පස්සේ තාත්තා සැලසුම් කරනවා
ඔබට තෑග්ගක් ලෙස මෙම ගාස්තුව ලබා දීමට.
රජ, රජ, රජ
මෙතනින්, මම තමයි රජ
- මම ඇමතුම ශබ්ද කිරීමට සූදානම්ව සිටිමි
- රිතී...
...ගැබිනියි, යාලුවනේ.
මෙතනින්, මම තමයි රජ
රජ, රජ, රජ
මම ඇමතුම ශබ්ද කිරීමට සූදානම්ව සිටිමි
මල්ලි ඉක්මනට වැඩේ ඉවර කරන්න.
යාලුවනේ!
ඔබ ණයට ඉල්ලා තිබුණා
ගනේෂ් සයිට්ගෙන් කෝටි 10ක්.
ඔව්!
මම ඔබට ඒ මුදල් සකස් කරන්නද?
මට ආයෝජනයක් ලෙස කෝටි 10 ක් අවශ්‍යයි.
ඔයා කියනවා රිතී ගැබ්ගෙන කියලා.
ඔබ කළමනාකරණය කිරීමට යන්නේ කෙසේද?
මේ වසර පුරා,
මම තාත්තාගේ වැඩ බැලුවා.
මගේම ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කරන්නේ කෙසේදැයි මම දනිමි.
කොහොමද උස්සන්න යන්නේ
කෝටි 10ක ආයෝජනයක්?
හේයි, ඒක ලොකු අවදානමක්.
ඔබ දැනටමත් ගොඩක් කරදරයක.
ඔබ මට මුදල් පිළියෙල කරන්නේ කෙසේද?
යන්න දෙන්න මචන්. මම එය හසුරුවන්නෙමි.
මාව විශ්වාස කරන්න. මම දන්න ආයෝජකයෙක්.
මම කියන්නම් ඒක මට කියලා
සහ අරමුදල් ඔබ වෙත ලබා දෙන්න.
ඔබ ලාභයක් ලබා ගන්නේ නම්,
මගේ ප්‍රශ්නවලින් මටත් සහනයක් ලැබේවි.
ඒක හොඳ කාරණයක්.
කෙසේ වෙතත් එය අර්ථවත් කරයි.
නමුත් ඒ ගැන සිතන්න.
ප්‍රශ්නයක් නැත්තම් සල්ලි දෙන්න.
හරි හරී?
ඇයි මගෙන් අයින් වෙන්න කිව්වෙ
මෙච්චර හදිස්සියක් බැංකුවෙන් සල්ලි ඔක්කොම?
හේ, සතා, මට මහත් වූ දෙයක් හමු විය.
දින දෙකකින් කෝටි 10ක් ආයෝජනය කළොත්
ඔවුන් කෝටි 15ක් ආපසු දෙනවා.
ඒ ගැන සිතන්න.
අපි දවස් දෙකකින් ලාභ ලබනවා
එය අපට උපයා ගැනීමට වසරක් ගතවනු ඇත.
දින දෙකකින් කෝටි 5ක ලාභයක්.
- ඔයා බැරැරුම් ද?
- ඔව්!
විශාල තොගයක් පැමිණෙමින් තිබේ
වරායේ.
එය ඇති
අපි එය ආරක්ෂිතව වරායෙන් පිටතට ගෙන ගියහොත්.
අපි කෝටි 20ක් කරන්නම්.
ඒත් වියදම් වලට කෝටි 10ක් ඕන.
මට ඕන කෝටි 5යි.
නමුත් අපි කෝටි 10ක් ආයෝජනය කළොත්
ගනේෂ් සයිට් පැවසුවේ ඔහු නැවත පැමිණෙන බවයි
දවස් දෙකෙන් කෝටි 15ක්.
මම මෙම ගනුදෙනුව අවසන් කළ පසු,
ඇය සහ මම කොල්කටා බලා පිටත් වෙමු.
සේවාදායකයා විශ්වාසවන්තද?
ඔයා මගේ පාසල් මිතුරෙක් වගේ,
ඔහු මගේ විද්‍යාලයේ මිතුරා.
ඒත් මට සල්ලි මදි.
මට ලක්ෂ 50ක් ඉතුරුම් තියෙනවා.
මම ගෙදර ගිහින් අරන් එන්නද?
හේයි, සුපිරි! ඔබ එය ගෙන එන්න.
මමත් EB කාර්යාලයට යන්නම්
සහ මුදල් ටිකක් ගෙනෙන්න.
ඔබ ඔබේ මුද්‍රණ යන්ත්‍රය ගැන පැමිණිලි කළේ නැද්ද?
දිගටම බිඳ වැටෙනවාද?
- ඒක හොඳින් වැඩ කරනවා.
- සර්, මම ඔයාට කිව්වා.
ඒක දිගටම යනවා.
ඔහ්! හරි, ඔයා කරගෙන යන්න.
ඒයි, පේළියට එන්න.
පෙළට වැටෙන්න. එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
කතාබහ කිරීම නවතා නිහඬව සිටින්න.
සර් මට මේ සෙනග පාලනය කරන්න පුළුවන්.
ඔබටම කරදර වන්නේ ඇයි?
ඔබ මෙතරම් ප්‍රයෝජනවත් වූයේ කෙසේද?
ගංගාධර් වෛද්‍ය නිවාඩු ගියා
සහ ඔහු වෙනුවෙන් ආවරණය කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
ඉතින්, මම මෙහි සිටිමි.
සරවන, මට ටිකට් අරන් දුන්නට ස්තුතියි
එන්තිරන් FDFS සඳහා.
මම ගෝපිට කිව්වා මට අසනීපයි කියලා.
ඔබ එයම පවත්වාගෙන යන්න.
අයියෝ ඇයි ඔයා එයාගෙන් ඇහුවේ
ඔබේ කවුන්ටරය සමඟ උදව් කිරීමට?
මම ඔහුගෙන් මට ආවරණය කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියෙමි
එබැවින් ඔබ කවුන්ටරයේ තනිව නොසිටිනු ඇත.
මම මගේ වීරයාගේ චිත්‍රපටය බලන්න යනවා.
මම හරිම කලබලයි. මට යන්න දෙන්න!
ආයුබෝවන්? ආයුබෝවන්?
හිතවත් ප්‍රේක්ෂකයින්! ඔබ සැමරුවද
එන්තිරන්ගේ සැණකෙළිය ඔබේ නගරයේද?
ඔබේ වීඩියෝව අප වෙත කුරියර් කරන්න,
DVD තැටියක පටිගත කර ඇත.
අපි ඔබේ වීඩියෝව විකාශය කරන්නෙමු
ඉදිරි සතිවලදී.
ආයුබෝවන්, සහ වනක්කම්,
මේ කතා කරන්නේ ආදම් ය.
ඔබ සැම හමුවීම ගැන මම සතුටු වෙමි
සුපර්ස්ටාර් විශේෂ සංදර්ශනයේදී.
අද, එන්තිරන් නිදහස් කර ඇත,
සහ සුපර් ස්ටාර්ගේ රසිකයෝ සමරමින් සිටිති
ලොව පුරා සිනමාහල්වල.
පළමු වාසනාවන්ත ඇමතුම්කරු කවුදැයි බලමු
මෙම ප්රදර්ශනය මත.
- ආයුබෝවන්!
- ආයුබෝවන්...
මම VJ ඇඩම්ස්ට කතා කරනවාද?
ඔව්, මට කියන්න.
මම රාජිනී සර්ගේ ගෙදරින් කතා කරනවා.
සර් ඔබට කතා කිරීමට කැමතියි.
මිනිත්තුවක්.
මම ඔහුට දුරකථනය දෙන්නම්.
කරුණාකර ඔහුට දුරකථනය දෙන්න.
සුභ උදෑසනක්, ඇඩම්ස්.
මේ කතා කරන්නේ රජිනිකාන්ත්.
සර්, බොහොම සුබ උදෑසනක් සර්.
ආදරණීය, ඔබට කොහොමද?
මම ඔබේ ප්‍රසංගයේ ලොකු රසිකයෙක්.
හොඳ වැඩක්!
අපූරුයි! තොපි! තොපි!
සර්! සර්! මම ඉතා හොඳින් කටයුතු කරනවා.
සර්, මට වචන නැති වෙනවා.
සර්, මම ඔබේ ලොකු රසිකයෙක්.
මට ඇහුණා ඇඩම්ස්.
ඔයාට ස්තූතියි. ඔයාට ස්තූතියි.
සර්, මම ඔබේ දොරකඩට ආවා
ඔබගේ සෑම උපන්දිනයකම.
ඔහ්, නැහැ, මේ මොකක්ද, ආදරණීය?
ඇයි මට කතා කළේ නැත්තේ?
සර්, මම කොහොමද?
මා ළඟ ඔබේ අංකය නැහැ.
එන්න, ඇඩම්ස්.
සියල්ලට පසු, එය අංකයකි.
මෙන්න, එය සටහන් කරන්න.
90941133...
සර්, ඔබ ඔබේ අංකය ලබා දුන්නා
සජීවී විකාශනය හරහා.
ඔබ බරපතලද, ඇඩම්ස්?
මෙය ඔබගේ පුද්ගලික අංකය නොවේද?
සර්, ඔබ සජීවී සංදර්ශනයකට කතා කළා.
මේ සියල්ල කුමක්ද, ආදරණීය?
සංස්කරණය අතරතුර අංකය ඉවත් කරන්න.
සර්, එය දැනටමත් සජීවීය.
මෙය සිදු විය හැක්කේ කෙසේද?
කරුණාකර මට කතා නොකරන ලෙස සියලු දෙනාගෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
අලයිකුම් සලාම්. ඔයාට දෙවි පිහිටයි.
සර්!
සංදර්ශනය නරඹන සියලුම ප්‍රේක්ෂකයින් වෙත.
දෙවියන් වහන්සේ උදෙසා,
ඔහුට කතා කර කරදර කරන්න එපා.
සහ රූපවාහිනී ඉතිහාසයේ,
මෙය එකම සංදර්ශනය වේ
රාජිනි සර් ඇතුලට කතා කලා.
ඔහුට කතා කළ එකම සත්කාරකයා මමයි,
මෙන්න ඔබ වෙනුවෙන් ගීතයක්.
මම ඔහුට කතා කරන්නම්.
මෙන්න, සර්!
- ආයුබෝවන්?
- තලෙයිවා! මගේ දෙයියනේ!
මේ ඊරෝඩ් හරි කතා කරනවා.
මම ඔබේ දැඩි රසිකයෙක්.
මම ඔබ වෙනුවෙන් අඩි 60 ක කැපුමක් ස්ථාපනය කළෙමි.
වැරදි අංකයක් සර්.
-තලෙයිවා, ඔබ නියම රොබෝ කෙනෙක් වගේ!
- මම රොබෝවෙක් නොව මිනිසෙක්.
ඔයා වැඩට යනවද
නැත්නම් දුරකථනයෙන් කතා කරන්නද?
හේයි, කරුණාකර ඉන්න!
දෙවියන් මෙන් මම ඔබට නමස්කාර කරමි.
හේයි, මම දෙවියෙක් නොවේ!
ඔබේ කාඩ්පත මට දෙන්න!
හේයි!
ඔයා කවුද බන්?
මම කොපමණ කාලයක් බලා සිටිය යුතුද?
ඔබ නිතරම දුරකථනයෙන්.
හේයි, කරුණාකර නිහඬව සිටින්න.
මම ඔබේ බැතිමතෙක්!
බැතිමතෙක්ද? කාගේ උපාසකයෙක්ද?
මම ඔබට අනතුරු අඟවනවා. හේයි!
ඒයි, මොන මගුලක්ද?
මීළඟ චිත්‍රපට යාවත්කාලීන කිරීම?
ඔයා කව්ද?
හේයි!
ප්රමාද කරන්න!
ඔබ අපගේ ගෙවීම් ගැනීමට යන්නේද,
නැත්නම් මම ඔබට විරුද්ධව පැමිණිල්ලක් කරන්නද?
ඒයි, කට වහගන්න!
සරවන, ඔබට කළමනාකරණය කළ හැකිද?
හරි සර්.
හැමෝම ඔය පෝලිමට මාරු වෙන්න.
යාලුවනේ, මෙතන.
බලන්න කෝටි 10ක් ඒකේ තියෙනවා.
හොඳයි, ආයෝජකයා දැනුවත් කරන්න
අපි දවස් 2කින් ආපහු දෙනවා කියලා.
හරි, බඩී.
මම ඔබෙන් ණයට ගන්නවා
පළමු වතාවට.
- ආයුබෝවන්, බඩී!
- ආයුබෝවන්.
සරවන, ඔබ ප්‍රවෘත්ති බැලුවද?
යමෙක් සබරිව ඝාතනය කර ඇත.
ජනප්‍රිය ව්‍යාපාරිකයෙක්
භාස්කර්ගේ පුත් සබරි,
නීති විරෝධී ව්‍යාපාරික ගනුදෙනුවක් අතරතුර,
වෙඩි වෙඩි තැබීමකින් මිය ගියේය
කල්ලි දෙකක් අතර.
විශේෂ සංචිතයක් පවරා ඇත
මිනීමරුවන් අල්ලා ගැනීමට,
සහ පරීක්ෂණයක් ක්‍රියාත්මකයි.
මෙතනින් ගියොත් හොඳයි.
පලයන් එළියට!
- ඔහු මගේ එකම පුතා විය.
- මම ඔයාට කිව්වා කෑගහලා යන්න එපා කියලා.
ඉවසීම...
ඔහ්, දෙවියනේ, නැහැ!
- සරවන, සබරි...
- වාඩි වෙන්න.
- ඉඳ ගන්න.
- කරුණාකර මා දෙස බලන්න, පුතා.
ඉවසීම!
කව්ද දැන් මට අම්මා කියලා කියන්නේ.
කරුණාකර මා දෙස බලන්න.
ඔයා කවදාවත් මාව ගණන් ගත්තේ නැහැ.
දැන් මම පුතෙක් නොමැතිව මෙහි සිටිමි.
මූර්ති, ඔහුට වෙඩි තැබුවේ කවුදැයි සොයා බලන්න.
- ඔහ්, නැහැ!
- කිසිවෙකු පණපිටින් ඉතිරි නොකළ යුතුය.
එහි 25,000 ක් ඇත.
මෙම මාසයේ EMI ගෙවීමට මෙය භාවිතා කරන්න.
අපි ඉතුරු ටික පස්සේ බලමු.
මම ඔබෙන් ණයට ගන්නවා
පළමු වතාවට.
ඒ ගැන සිතන්න. ඔබට නොමැති නම්
ඕනෑම ගැටළුවක්, විධිවිධානය කරන්න.
හරහා උදව් ඉල්ලුවේ නැද්ද
මාස 4කට පෙර ප්‍රතිකාර සඳහා රම්බෝ භාරය?
නෑ අයියේ.
මගේ ප්‍රතිකාරය මීට වසර 2කට පෙර සිදු විය.
අවුරුදු දෙකක්, ඔබ කියන්නේ?
භාරයක වටිනාකම ඔබ දන්නවාද?
කෙනෙකුගේ විශ්වාසය කඩ කිරීම බලවත් පාපයකි.
කියා කෙනෙක් ගෙදර ආවා
ඔහු නිවසේ හිමිකරු විය.
දින 10කින්, ඔබ ආපසු නොඑන්නේ නම්
අදාළ පුද්ගලයින්ට මුදල්,
මම පොලිසියට පැමිණිල්ලක් දාන්නම්.
බොහෝ වංචනිකයෝ සැරිසරති
ඔවුන් නිවාස හිමියන් බව පවසමින්.
කිසිවෙකු විශ්වාස නොකරන්න.
මිත්‍රා, මේ මාසේ 10 වෙනිදා.
ඔබ කුලිය ගෙවා නැත.
බැංකුවේ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
දින 5 කින් ඔබට කුලිය ලැබෙනු ඇත.
මම එය හසුරුවන්නෙමි.
ඔයා නිසා තමයි අපි මේ අච්චාරුවේ ඉන්නේ.
චුට්ටි අන්නා,
සරවනව දකින්න ලැබුනද?
මම දවස් 20 ක් උත්සාහ කළා
ඔහුගේ දුරකථනය ළඟා විය නොහැක.
ඔබ කලකින් කුලිය ගෙවා නැත.
අපි හැම දෙයක්ම ස්ටෑන්ඩර්ඩ් ප්‍රොපර්ටි එකේ අත්සන් කළා.
සම්මත දේපල වංචාවක් සර්.
ඇය වංචාකාරියක්, ඇගේ සමාගමත් එසේමයි.
- මම ඔබව පොලිස් ස්ථානයට ගෙන යන්නම්.
- පැමිණිල්ලක් ගොනු කරන්න, අපරාදේ!
- ඔයා කව්ද?
- මම නිවසේ හිමිකරු.
කරුණාකර ඔබ පැවසූ දේ නැවත කරන්න.
මම ගෙදර අයිතිකාරයා.
මම කී වතාවක් නැවත නැවත කළ යුතුද?
මම කළ යුතුයි!
කීයෙන් කීදෙනාද එයටම හිමිකම් කියයිද?
ඇයි මට ගහන්නේ?
ඔබ කී දෙනෙක් එළියේ සිටිනවාද?
- ඇයි ඔයා මට ගහන්නේ?
- මම ඔබට පහර දෙන්නම්!
ජැකී සහ ජානකී,
Rambo Trust නමින්,
බොහෝ අයව සම්බන්ධ කර මුදල් වංචා කළා.
ගැබිණි කාන්තාවක්, මිත්‍රා,
නිවසක් බදු දීමේ මුවාවෙන්,
බොහෝ මිනිසුන් වංචා කර ඇත.
අපි හැමෝම උගත්, නමුත් අපි සම්බන්ධයි.
ඇත්තටම මගේ ගෙදර අයිතිකාරයා කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම කොහොමද හිමිකම් කියන්නේ
මම EB බිල ගෙව්වේ නැද්ද?
අහන්න, මම මගේ බිල ගෙව්වා.
මම පැමිණිල්ලක් දාන්නම්.
- මේක වංචාවක්.
- වංචාකාරයා කවුද?
- මම නිතිපතා ගෙවා ඇත.
- ඔබ හෝ මම?
අතින් රිසිට්පත.
කරුණාකර දැන් යන්න
හවසට ආපහු එන්න.
සරවන හොඳ කොල්ලෙක්.
සරවන... මම හිතන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඔවුන් විදුලිය විසන්ධි කරන්නේ ඇයි?
සියල්ල අතින් රිසිට්පත් වේ.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්. කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
- ඒයි, EB මුදල් කොහෙද?
- තාත්තා!
- ඔබ පාපොච්චාරණය කිරීම වඩා හොඳය.
- තාත්තේ, මම ගත්තේ නැහැ.
සරවන...
මම ඔබ සැමට එකින් එක අමතන්නම්.
ඔවුන් ෆියුස් එක මෙතනම දාලා ගියා.
හේයි, සරවන!
- ක්රියාකරු!
- හේයි, ක්රියාකරු!
ඇයි ඔවුන්
රඟහලක විදුලිය විසන්ධි කරන්නද?
ඒක තීරණාත්මක දර්ශනයක්.
ඒ වගේම ඔවුන් බලය කපා හැරීමට තීරණය කළා.
මම වැඩ කරලා!
ඔබ හරි!
ඒයි, ගංගාධර, මම ඔබට අවවාද කළා.
මුද්‍රණ යන්ත්‍රය දිගින් දිගටම බිඳ වැටෙමින් තිබේ,
ඒ වගේම මම දැනගෙන හිටියා මොකක් හරි මාළුවෙක් වෙනවා කියලා.
ඔබ කවදාවත් ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ!
ඔයා එයාව හුරතල් කළා.
ඔහු අතින් රිසිට්පත් නිකුත් කිරීම දිගටම කරගෙන ගියේය
අපිව කෙලෙව්වා.
ඔයා දිගටම කෑ ගැහුවා
ඔයා වගකීම ගන්නවා කියලා.
එය නවත්වන්න!
මම දැනටමත් ගොඩක් තරහයි.
සර්, සර්, සර් එහෙම කරන්න එපා.
හේයි, ඇතුලට යන්න එපා!
හේයි! හේයි! හේ පැත්තකට වෙන්න.
ඔහු කවුදැයි ඔබ දන්නවාද?
- මුලින්ම, මට කියන්න, ඔබ කවුද?
- ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද?
මම තමයි දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ
ඔබ EB කාර්යාලයට කතා කරන විට.
- ඔහ්, ඒ ඔබ!
- ඔව්!
අනේ ඇයි මට ගහන්නේ?
ඔබ අපගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු නොදෙන්නේ කෙසේද?
සර් මාව අරන් යනවා.
- ඉන්න, ඉන්න!
- හේයි, ඔහුව ගෙන ගොස් විසි කරන්න.
- ඔවුන් මට පහර දුන්නා.
- මම දැක්කා.
ඔයා නිසා තමයි ඔක්කොම.
සර්, ඔවුන් මාව අහසේ පියාසර කරනවා
සරුංගලයක් වගේ.
- කරුණාකර මාව බේරගන්න සර්.
- ඔහ්, නැහැ!
මම උසට බයයි.
ඇයි එයාව සුපර්මෑන් වගේ ගෙනියන්නේ?
ඔවුන් මාව රැගෙන යනවා
කුහුඹුවන් ඔවුන්ගේ ආහාර රැගෙන යනවා වගේ.
හේයි, එයාව බිම දාන්න, මිනිස්සු.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
ඔබ අපේ විදුලිය විසන්ධි කළා
සහ මෙහි සුඛෝපභෝගී ලෙස ජීවත් වෙති.
සර් මට තවත් ඒක දරාගන්න බෑ.
ලේ වැගිරෙන පව්කාරයෝ. කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න.
මගේ අත්දැකීමෙන්,
මම කවදාවත් එවැනි අනුපිළිවෙලක් දැකලා නැහැ.
එය ඉතා ශෝචනීයයි!
එය දැන් ආලෝකයට පැමිණ ඇත
ඊබී නිලධාරියෙක් එකතු කළ බව
මහජනතාවගෙන් විදුලි බිල්පත් ගෙවීම්,
නිකුත් කළ ව්‍යාජ රිසිට්පත්,
කෝටි ගණන් වංචා කළා.
ඇයි විදුලිය නැත්තෙ
දුම්රිය ස්ථානයේ?
මොකක්ද මේ කලබලේ?
මට කියන්න, ඔබ මුදල් සඟවා ඇත්තේ කොහේද?
නම - ජානකී
වයස - 55
නම - ජැකී
වයස - 25
නම - මිත්‍රා
වයස - 23
නම - සරවන
වයස - 25
සර් මේ ක්ලිප් එකේ එයාගේ මූණ පේනවා.
එයා ඔයාගේ පුතාව අරන් ගියා.
කල්‍යාණ සුන්දරම්!
මංගලපුරම් මාලාවක් දුටුවේය
එක් දිනක් තුළ විවිධ වංචාවන්
ඔබ පරිත්‍යාගයන් කඩතුරාවක් ලෙස යොදා ගත්තා
ගණන් කළ නොහැකි මිනිසුන් වංචා කිරීමට.
ලැජ්ජ නැද්ද?
ජැකී සහ ජානකී,
රම්බෝ භාරය පෙරමුණක් ලෙස භාවිතා කරමින්,
ඔවුන්ගේ මුදල් වලින් මිනිසුන්ව සම්බන්ධ කර ඇත.
ඔබ මුදල් තැන්පත් කළේ කොහේද?
ගැබිණි කාන්තාවක් මිත්‍රා,
නිවසක් බදු දීමේ මුවාවෙන්,
බොහෝ මිනිසුන් වංචා කර ඇත.
ඔබ මුදල් තැන්පත් කළේ කොහේද?
මට කියන්න!
ඊබී නිලධාරියෙක්, සරවනන්,
සාක්කුගත විදුලි බිල්පත් ගෙවීම්
ව්‍යාජ කුවිතාන්සික් නිකුත් කිරීමෙන්
කෝටි ගණන් වංචා කිරීම.
එසේම, ඔහු යමක් ආරම්භ කළේය
ක්ෂණික මුදල් ලෙස හැඳින්වේ
ඔහු තවත් වංචා කළා
මංගලපුරම් සඳහා ජනතාවගෙන්.
බලධාරීන්ගේ අවධානයට ලක්ව ඇත.
“සරවන අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා
පොලිසියෙන්."
මැඩම් ඔයාට මේක කරන්න බෑ
පොලිස් ස්ථානය ඇතුලේ.
සර්, කරුණාකර ඇයව රැගෙන යන්න.
ලේ වැකි වංචාව!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මම ඔබට ආදරය කළා.
සමාවෙන්න අයිෂු.
ඔබ ණය වී සිටියත් මම සූදානම්ව සිටියෙමි
මගේ දුව ඔයාට කසාද බඳින්න.
මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ ඔයා හොර කලාකාරයෙක් කියලා.
ඒක අපි ඉගෙන ගත්ත හොඳ දෙයක්
විවාහයට පෙර සැබෑ ස්වභාවය.
හේයි! අපි ඕන තරම් මිනිස්සු දැකලා තියෙනවා
පොලිසිය ඉදිරියේ පනතක් දැම්මා.
ඇත්ත හංගලා පාපොච්චාරණය කරන්න එපා.
එය ඔබට යහපතක් වනු ඇත.
- ඔබ මුදල් තැන්පත් කළේ කොහේද?
- මම ...
...ඇත්ත කියනවා සර්.
සල්ලි තියෙන්නේ සබරි ගාව.
ඔබ එය තැබුවේ කොතැනදැයි පාපොච්චාරණය කිරීම වඩා හොඳය
නැත්නම් සල්ලි අතේ තියාගෙන ඉන්නේ කවුද?
මම දිවුරනවා සරවනට දුන්නා කියලා.
සරවනන්?
හැමෝම සරවනන් දෙසට ඇඟිල්ල දිගු කරන්නේ ඇයි?
ඌට බැනලා බේරෙන්නද හදන්නේ?
සර් මම දිවුරනවා
මම සරවනට සල්ලි දුන්නා!
ඔය හැම එකාම සරවනන්ට ඇඟිල්ල දික් කරනවා.
ඔබ සඟවා තැබූ තැන පාපොච්චාරණය කිරීම වඩා හොඳය
ඔබ භාරයෙන් කොල්ල කෑ මුදල්.
පාපොච්චාරණය කරන්න, අපරාදේ!
ඔහුට කියන්න!
කතා කරන්න!
සර් ඊලග කොටුවේ
සරවනන් ඉන්නවා.
මම එයාට සල්ලි දුන්නා.
හේයි!
ස්වාමීනි, මට මේ මහලු කාන්තාව ගැන කණගාටුයි.
නමුත් මේ මිනිසා අපරාධකරුවෙකු ලෙස පෙනේ.
ඔයා මගේ දුව වගේ,
ඇය කුඩා කාලයේ අතුරුදහන් වූ.
මම ඔබේ පුතා, ඔබ අසල සිටගෙන,
නමුත් ඔබ තවමත් බොරු කීමට තීරණය කරයි.
මම ඔබේ එකම පුතා නොවේද?
ඔයාලා පවුලේ නාට්‍යයක්ද කරන්නේ?
- සර්...
- ඔබ පාපොච්චාරණය කිරීම වඩා හොඳය!
සර් මම දිවුරනවා අපි ඒක සරවනන්ට දුන්නා...
ඉන්න! මම ඔබට අවසන් එක් අවස්ථාවක් දෙනවා.
මට සමච්චල් කරනවාද?
සර්, සර්, සර්, සර්, සර්! ඔහ්, නැහැ!
ඔයගොල්ලෝ ඇඟිල්ල දික් කරනවා
එකිනෙකා මත.
ඔය මිනිස්සු එක එක බොරු කියනවා.
දැන් පාපොච්චාරණය කර අපට කියන්න
ඔබ මුදල් සඟවා ඇති තැන.
මම ඔයාට දුන්නේ නැද්ද?
එයාට කියන්න.
මම ඔයාට සල්ලි දුන්නා.
සරවන අපි ඔයාට සල්ලි දුන්නා.
කරුණාකර ස්ථානය දෙන්න.
මම දිවුරනවා
මම සල්ලි ඔක්කොම මගේ යාළුවට දුන්නා.
ඒත් දැන් එයා මැරිලා.
කිසිම හේතුවක් නැතුව මට ගුටි කන්න එපා.
කාන්තාවන් ඉදිරියේ මාව අපහසුතාවයට පත් කරන්න එපා.
කරුණාකර ඇත්ත කියන්න.
සර් අපි එයාට සල්ලි දුන්නා.
- එයාට සල්ලි තියෙනවා.
- සර් මම එයාට සල්ලි දුන්නා.
හේයි, මට දැන් විශ්වාසයි.
මුන් ලොකු ඇක්ට් එකක් දානවා.
නමුත් එක දෙයක් ඔවුන් හොඳින් පෙරහුරු කර ඇත.
පිච්-පරිපූර්ණ කාර්ය සාධන.
ඔව් සර්.
ඔව්!
හමුවීමක්ද?
ඔහු හමුවීමක් ගැන සඳහන් කළාද?
මම කටයුතු කරන්නම්.
හේයි, මට ඔබේ අත් පෙන්වන්න.
ඔබේ ලේ වැකි දෑත් මට පෙන්වන්න!
- සර්, අපි පැනලා යමු.
- හේයි, මට යන්න දෙන්න!
හේයි!
- හේයි, ඔහුට මාංචු දමන්න!
- මාව අතහරින්න!
- ලේ වැකි මිනිසා.
- අම්මා, අපි යමු.
අපි යමු!
ඒයි, චූදිතයෝ කෝ?
ඔබ ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ දුන්නේ ඇයි?
මෙන්න මේකයි වැඩේ.
මෙම වාහනය කර්නාටක දෙසට ගමන් කරයි.
මාව මෙතනට දානවා.
ඔබ මිනිසුන්ට යාමට කැමති ඕනෑම තැනක,
කරුණාකර ආරක්ෂිතව යන්න.
ආරක්ෂිතව?
ලොක්කා, ඔබ මගේ මුදල් ආපසු දෙන්න
ඔබ කැමති ඕනෑම තැනකට යන්න.
මගේ මුදල් ආපසු දෙන්න,
මම මගේ ගමන එන්නම්.
ඔයාලා මම කියන කිසිම දෙයක් විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
මම දිවුරනවා මට සල්ලි නැහැ කියලා.
මම මගේ මිතුරාට මුදල් දුන්නා,
දැන් එයා මැරිලා.
- හේයි!
- එක දවසක්...
මමත් හොර කලාකරුවෙක්,
ඔයා මාව රවට්ටන්න හදනවා.
ඔයා අපිව අයින් කරන්න හදන්නේ
සහ සියලු මුදල් වංචා කරන්න.
හේයි, මම ඒක වෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
- ඔබ මගේ ලක්ෂ 42 ආපසු දෙනවා --
- හේයි, මෝඩයා!
එය ලක්ෂ 53 කි.
ඔව්, ඔබ මගේ ලක්ෂ 53 ආපසු නොදුන්නේ නම් ...
මම ඔයාව ඉතුරු කරන්නේ නැහැ.
ගෙවන්න, අපරාදේ!
හරි! මගේ ලක්ෂ 82 ආපසු දෙන්න.
ඔබ කැමති ඕනෑම තැනකට යන්න.
ලක්ෂ 82?
ඔබ අපට වඩා ආයෝජනය කර ඇත.
ඔබ මිනිසුන්ට තවමත් එසේ නොවේ
තත්ත්වය තේරුම් ගන්න.
ඔයා වගේම ගොඩක් අයට තියෙනවා
ඔවුන්ගේ මුදල් මට භාර දුන්නා.
මට කිසිම අදහසක් නැහැ
මම එය ආපසු ලබා දෙන්නේ කෙසේද.
නමුත් මම දිවුරනවා මම එය ආපසු දෙනවා.
දැනට මගේ අතේ සල්ලි නැහැ.
මට තේරෙනවා පුතේ.
මට ඔබේ ගැටලුව තේරෙනවා.
ඔබට තේරෙන්නේ කුමක්ද?
ඒයි, ඔහු මුදල් ආපසු දෙන බවට පොරොන්දු වෙනවා.
එය කොපමණ කාලයක් ගත වනු ඇත
ඔබට එය ආපසු ලබා දීමටද?
අම්මේ, මම ගොඩක් තරහයි!
මුල සිටම,
මම ඒකට විරුද්ධ වුණා.
ඒත් ඔයා මාව මේකට ඇදලා දැම්මා.
ඔහු නිසා,
මට පොලිස් ස්ථානයේදී පහර දුන්නා.
දැන් අපි නීතියෙන් පැනලා යනවා.
ඒ වගේම ඔබ ඔහුට සහාය දෙනවා.
කට වහපන්!
හේයි, මට මගේ මුදල් ආපසු අවශ්‍යයි.
මම ඔයාලා හැමෝම රවට්ටන්න හිතුවා නම්...
ඇයි මම ඔයාලා ඔක්කොම කඩන්නේ
හිරෙන් එලියට?
හේයි, ඔයා තමයි හේතුව
පොලිසිය අපිව අල්ලගත්තද?
ඒත් ඔයා කතා කරන්නේ සාන්තුවරයෙක් වගේ.
අහන්න, මට ඒවා වැඩක් නැහැ.
මට මගේ සල්ලි ඕන.
සල්ලි නැත්නම් මම යන්නෙ නෑ.
බ්ලඩි, ඔයාට මෙතනින් යන්න බෑ
ඔබ මගේ මුදල් ආපසු දෙන තුරු.
- මම ඔයාව මරනවා!
- සර් දෙමළ සිනමාවේ...
ඔබ ජනප්‍රිය වීරයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා කොහොමද මෙහෙම හැසිරුණේ?
ඔබගේ ක්‍රියාවන් දෙස බලන විට,
මම කනිෂ්ඨ කලාකරුවෙක් වෙන්නේවත් නැහැ.
හේයි, මගේ මුදල් ආපසු දෙන්න.
- මගේ මුදල් ආපසු දෙන්න!
- සර්! සර්!
සර් මාව අතාරින්න.
වංචා කල්ලිය
පොලිස් අත්අඩංගුවේ සිට පලා ගියේය.
පොලිසිය ඔවුන්ව සොයනවා.
කල්‍යාණ සුන්දරම්.
සර්!
විදුහල්පතිතුමා ඔබව කැඳවා තිබෙනවා.
මම එනවා.
අපි වහාම යමු
සහ පොලිසියට පැමිණිල්ලක් කරන්න.
ඒ අතරේ මම ගිහින් ප්‍රින්සිපල් හම්බවෙන්නම්.
පොලිසිය!
කල්‍යාණ සුන්දරම් තේරුම් ගත්තා
අපි හැංගිලා හිටපු තැන.
ඒකයි එයා ජීවාව පැහැරගෙන ගියේ.
ඔහු ජීවාව පැහැර ගත්තේ ඇයි?
එයා ළමයෙක්.
ඔහු කිසිවක් කළේ නැත.
එයා අහිංසකයි.
ඔහු දරුවා පැහැරගෙන ගියහොත් පමණි
ඔහුට අප වෙත පැමිණිය හැකිද?
මම හොඳින් දන්නවා
කල්‍යාණ සුන්දරම්ගේ ලක්ෂණ.
ඔහු අප වෙත පැමිණියහොත් ඔහු අපව මරා දමනු ඇත.
ඉන්න අපි බලමු සරවනන් මොකද කියන්නේ කියලා.
ඔහු මෙහි පැමිණි පසු, අපි එය සාකච්ඡා කරමු.
ඔබ සිතන්නේ ඔහු කුමක් කියන්නට යයි කියාද?
ඔයා එයාව ආයෙත් හදාගත්තොත්..
මට කේන්ති යයි.
එයා තමයි හේතුව
අපි අවුරුදු ගාණක් හැංගිලා හිටියා.
තවමත්, ඔබ සිතන්නේ ඔහු එය නිවැරදි කරයි කියාය.
ඔහු පිටව ගියේ නැත
එය ඔහුගේ දරුවා නම්.
මට කියන්න!
ඔහු දැනටමත් නගරයෙන් පලා යන්නට ඇත.
ඔහු ආපසු එන්නේ නැත!
එත් ඔයා එයාට සහයෝගය දෙනවා...
මම පැනලා ගියේ නැහැ.
යන්න කලින් ඔයාලා හැමෝටම දැනුම් දෙන්නයි මම ආවේ.
මම මංගලපුරම් යනවා.
මම දන්නවා ඔයාලා මාත් එක්ක තරහයි කියලා.
හැම ප්‍රශ්නයකටම මුල මමයි.
මම එය නිවැරදි කරන්නම්!
ඔබ සැවොම කල්පනා කරන්නේ මා එය ඇත්තටම අදහස් කරන්නේ දැයි?
සමහර විට...
මම නැහැ
ජීවාගේ ජීව විද්‍යාත්මක පියා.
කෙසේ වෙතත් ජීවාට අනුව...
මම ඔහුගේ පියා!
ඔහු බලාපොරොත්තු වෙනවා ඇති...
මම ඇවිත් එයාව බේරගන්නම් කියලා.
ඔබ, මිනිසුන්, මා සමඟ පැමිණිය යුතු නැත.
මම යනවා.
සරවන!
මමත් එනවා ඔයත් එක්ක.
මගේ ආදරය, ඔබ මගේ ජීවිතයේ ගීතයද?
මගේ මුළු ලෝකයම ඔබ තුළ ජීවත් වේ
මිත්‍රා, ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් ද?
අපි යමු!
මගේ අහස, මගේ සඳ
මගේ ජීවිතයේ අරුත ඔබයි
මම බලන සෑම තැනකම,
මම ඔබේ මුහුණ දකිමි,
මක්නිසාද ඔබ මගේ වටිනා තැනැත්තායි
මගේ ආදරය, ඔබ මගේ ජීවිතයේ ගීතයද?
මගේ මුළු ලෝකයම ඔබ තුළ ජීවත් වේ
තාත්තා...
...හා!
පියෙකු මෙන් මම ඔබට ගායනා කරන්නද?
මක්නිසාද මම ඔබව මගේ ජීවිතය තුළම වැපිරූවෙමි,
මගේ පුතා
ගණන් කළ නොහැකි කතාවලට සවන් දීම
ඔබේ බබා බබල් එකේ...
ඔබේ සෙල්ලක්කාර අකටයුතුකම් සමඟ එක්ව,
ඔයාගේ හිනාව අපේ ගෙදර හැරෙව්වා
ගීතයක්ට
මගේ උරහිස් මතට නගින්න, මගේ පුතේ,
එබැවින් ඔබට යම් දිනක නැඟිටිනු ඇත
මට ඔබ්බෙන්
ඔබට අනුගමනය කිරීමට නොවේ
සදහටම මගේ අඩිපාරේ,
එහෙත් ඔබට තව තවත් වේගයෙන් යාමට
මම කවදාවත් කළාට වඩා
එහෙත් මගේ ආදරය ඔබට
නොවෙනස්ව පවතිනු ඇත
මගේ සෙනෙහස කිසිදා වෙනස් නොවේවා
මක්නිසාද මම ඔබව රෝපණය කළෙමි
මගේ ජීවිතය තුළම,
මගේ පුතා
මගේ ආදරය, ඔබ මගේ ජීවිතයේ ගීතයද?
- මගේ මුළු ලෝකයම ඔබ තුළ ජීවත් වේ
- ඉක්මනට මට දෝසාවක් හදලා දෙන්න අම්මේ.
- ආච්චි?
- කන්න, මගේ ආදරණීය!
පියෙකු මෙන් මම ඔබට ගායනා කරන්නද?
මගේ වටිනා ජීවිතය,
මගේ ඇස් දෙකම ඔබ සොයයි
මගේ ආදරණීය පුතා,
මට නැලවිලි ගීතයක් ගායනා කිරීමට ඉඩ දෙන්න
මගේ වටිනා ජීවිතය,
මගේ ඇස් දෙකම ඔබ සොයයි
මට නැලවිලි ගීතයක් ගායනා කිරීමට ඉඩ දෙන්න
සර් අපි පැනලා වැරදුනා
ඔබේ පොලිස් ස්ථානයෙන්.
නමුත් ඔවුන්ට කරන්න දෙයක් නැහැ
මෙම කාරණය සමඟ.
ඒකට මුලික හේතුව මම.
මම පොලිසියට බාර වෙනවා.
ඔහ්!
එබැවින් ඔබ මිනිසුන්ට යට වී ඇත
ඔබ මගෙන් පලා ගිය බව හැඟීම?
මම ඔබ සැමට පැන යාමට ඉඩ දුන්නෙමි.
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ දෙන්න.
මම දැන් සේවයේ නැහැ.
මම දැන් විශ්‍රාමික නිලධාරියෙක්.
මංගලපුරම් වැසියන්ට අනුව,
මම අවංක පරීක්ෂකයෙක්.
මම ඒ නම තහවුරු කරගෙන විශ්‍රාම ගියා
සේවාවෙන්.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
ඉන්න මැඩම්.
ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද, මිනිසුන්?
අපි කලබල වුණා,
ඉතින් අපි ආවේ ඔයාට සමුගන්න.
මා මාරු කරන්නේ නැත.
මම දැන් විශ්‍රාම යනවා.
මම සතුටුයි!
ඒත් ඒ මෝඩයෝ දන්නේ නැහැ
මගේ අනෙක් පැත්තේ.
මම ඕනම දෙයක් කරන කෙනෙක්
නියම මිලට.
අල්ලස, ව්‍යාජ, පැහැර ගැනීම,
ව්යාජ හමුවීම්,
මත්ද්‍රව්‍ය සැපයීම, මම සියල්ල කර ඇත.
එකම චේතනාව මුදලයි.
විශ්‍රාම ගිය පසු, මා මිය යන තුරු,
මම ධනවත්ව ජීවත් වීමට කැමැත්තෙමි.
මගේ විශ්‍රාම ගැනීමෙන් පසු,
මට ගොඩක් සල්ලි තිබුණා.
මුලදී, මම කුඩා කාලයේ ඔට්ටු ඇල්ලීම ආරම්භ කළා.
මම දිනුවා!
ඊට පස්සේ,
මට තව තවත් ජයග්‍රහණය කිරීමට ආශාවක් ඇති විය.
පසුව, ඔට්ටු ඇල්ලීමේදී මට සියල්ල අහිමි විය.
අවසානයේ, මට සියල්ල අහිමි වූ බව මට වැටහුණා.
මගේ සේවා කාලය තුළ,
මම ඔබ වැනි බොහෝ අපරාධකරුවන්ට පැන යාමට ඉඩ දුන්නෙමි.
ඇයි දන්නවද?
මක්නිසාද යත් දිනක ඔබ අවසන් විය හැකි බැවිනි
මට ප්‍රයෝජනවත් වෙනවා.
ඔබ මිනිසුන් බව මම දනිමි
ඔබ කරන දේ එතරම් විශිෂ්ට නොවේ.
නමුත් මම ඔබේ නඩු ගොනු කියෙව්වා.
ඒ වෙලාවෙ ඔයා එහෙම නෑ වගේ
කුඩා-කාලකරුවන් එක්කෝ.
- සර්?
- කොල්ලට ෆෝන් එක දෙන්න.
හරි සර්.
හේයි! ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට කතා කරන්න ඕනේ.
හියර් යූ ගෝ!
- ඒක නියමයි!
- ඒක විකාරයක්.
ආයුබෝවන්!
- ජීවා!
- හේයි!
තාත්තා?
ජීවා මේ කතා කරන්නේ අම්මා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා කිසිම දෙයක් වැරදී නැති අතර ඔබ ආරක්ෂිතයි.
බය වෙන්න දෙයක් නෑ අම්මේ මම ආරක්ෂිතයි.
නමුත් ඔවුන් දම්වැල් බැඳ ඇත
මගේ රෝද පුටුව කණුවකට.
මෙම ස්ථානය විශාල කර්මාන්ත ශාලාවක් ලෙස පෙනේ.
නමුත් මම ස්ථානය දන්නේ නැහැ.
දැන් මාත් එක්ක,
ඉන්නේ මාමලා දෙන්නෙක් විතරයි.
ජීවා, එතන ඉන්න කවුරුහරි ඔයාට ගැහුවද?
නෑ තාත්තේ මට කවුරුත් ගැහුවේ නෑ.
හෙලෝ, තාත්තා?
- මාමේ!
- එය කුමක් ද?
ඇමතුම විසන්ධි විය.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයා ඇල්ලුවා.
ඒයි, කට වහගන්න!
ඔබ මගේ නියෝග පිළිපදින තුරු...
ජීවා ආරක්ෂිත වේවි.
යාලුවනේ මොකක් හරි බුද්ධිමත් දෙයක් අදින්න හැදුවොත්...
ඔහු ජීවතුන් අතර නැත.
මට සල්ලි ඕන!
මට ගොඩක් සල්ලි ඕන!
මට ජීවත් වීමට තරම් ධනය අවශ්‍යයි
මගේ ජීවිතය පුරවන තුරු.
වංචාවක් සැලසුම් කිරීමට ඔබ වැනි අය අවශ්‍ය වේ
ඉතා පරිස්සමින් සහ දෝෂ රහිතව එය අදින්න.
ඒ වගේම මට ඒ ගැන ස්ථිරයි.
සර් අපි එහෙම මිනිස්සු නෙවෙයි.
ඔබ අප ගැන වැරදි දෘෂ්ටිකෝණයක් දරයි.
සර් ඔයා අහන දේවල් වලින්...
මම හිතන්නේ ඔබ විශ්වාස කරනවා
අපි කොහේ හරි කෝටි ගණන් තියාගෙන ඉන්නවා.
අපි කොහොමද ඔයාට දෙයක් දෙන්නෙ
අපිට නැද්ද?
එතකොට ජීවාව අමතක කරන්න.
සර්, ඔබ අපෙන් ඉල්ලන ඕනෑම දෙයක් අපි කරන්නම්.
හැබැයි එක කොන්දේසියක්.
ඔබ ඉල්ලන දේ අපි ලබා දෙන්නේ නම්...
...ඔබ ජීවාව නිදහස් කළ යුතුයි.
එයා ජීවාව ප්‍රාණ ඇපයට අරන්
ඒවගේම එයාට සල්ලි හොයලා දෙන්න කියලා.
ඔබ ඔහුට ඔබේ වචනය ලබා දී ඇත.
ඔබ එයට එකඟ වන්නේ කෙසේද?
වෙන මොනවා කරන්නද?
එයා අපිට නිදහසේ යන්න දෙනවා වගේ නෙවෙයි.
මම හිතුවේ අපි කල්‍යාණ සුන්දරම් පරදවයි කියලා
වසර 7ක් තිස්සේ සැඟවී සිටියා.
එක තත්පරයකින් ඔහු මගේ බුබුල කැඩුවා.
අපි ඔහුව රැවැට්ටුවේ නැහැ
නමුත් ඔහුගෙන් රැවටුනා.
ඔහු සාමාන්‍ය මිනිසෙක් නොවේ
ඔබ ඔහුව සිටින්නාක් මෙන්.
ඔබට එය තේරෙන්නේ නැත.
ඔහු අපට කෝටි ගණන් ලබා දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටී.
- ඒ කියන්නේ අපිට ආයෙත් හොරකම් කරන්න වෙනවා.
- අපට වෙනත් තේරීමක් නැත.
ඒක අපිව ආයෙත් ගත්තොත් ජීවා.
මම හොරකම් කරන්න ලෑස්තියි.
දෙවියන් වෙනුවෙන්, කිසිවක් නොකරන්න.
මගේ පුතා නිදහසට කරුණක් ලෙස උපුටා දක්වමින්,
මම ගොඩක් පව් කළා.
ඔහු මෙම තත්වයේ සිටී නම්,
ඒක අපේ නරක කර්මයක්.
අපි දිගටම පව් ගොඩ ගහනවා...
ඒක අමතක කරන්න.
ජීවාව බේරගන්න වෙන ක්‍රමයක් හොයමු.
කල්පනා කරලා මම එයාට කතා කළා.
අපිට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
ඔබ කවදා හෝ මේ ගැන සිතුවාද?
අපි හැමෝම පැනලා ගිය අපරාධකාරයෝ.
ඔබ අපෙන් බලාපොරොත්තු වන්නේ කෙසේද
ජනතාවට නොපෙනී යන්නද?
ඔබ එය හරහා සිතුවාද?
අපි කලින් කරපු අපරාධවලට හැංගිලා හිටියා.
අපි තවත් අපරාධයක් කළොත්
සහ මාට්ටු...
ඔවුන් අපිව ඉරා දමයි.
ඒත් මට විසඳුමක් තියෙනවා.
අපි එය කළ යුතුයි.
අපි යමක් කළ යුතුයි
අහුවෙන්නෙ නැතුව.
ඔබට හොඳ දෙයක් ඇත්නම්,
එහෙනම් share කරන්න, අපරාදේ.
මමත් දන්නේ නැහැ.
මමත් කල්පනා කරනවා.
කරුණාකර මට ටිකක් කල් දෙන්න.
කාලය?
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
ඔබ අපව වසර 7ක් බලා සිටීමට සැලැස්සුවා
අපේ මුදල් ආපසු ලබා ගැනීමේ බලාපොරොත්තුවෙන්.
අපි දිගටම බලා සිටිමු!
ඔයාලා බලාගෙන ඉද්දි,
මම තේ ටිකක් හදන්නද?
ඔහු ජීවාව බේරා ගනීවි කියා ඔබට විශ්වාසයක් තිබෙනවාද?
මට ඔහු ගැන විශ්වාසයක් නැහැ.
මට හැඟීමක් තියෙනවා
එයා අපිව ආයෙත් අල්ලගන්නවා කියලා.
පරිස්සමෙන් ඉන්න!
මේ වතාවේ අපි අහුවෙන්න එපා.
එය ඔහු විය යුතුය.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔබ අපට ඇහුම්කන් දුන්නා
සහ සැහැල්ලුවෙන් එළියට යනවා.
මකබෑවිලා පලයන්!
ඔබ යන බව මට විශ්වාසයි
ඔහුට සියල්ල කියන්න.
ඔයා කැමති වන්නේ ද? ලේ වැකි හැග්!
ඇය කරදරයක් වී ඇත.
කාර්යාලයේ මුද්‍රණ යන්ත්‍රය කැඩී ගියේය.
මෙම ක්‍රමය භාවිතා කිරීමෙන් අප හසු නොවනු ඇත.
නයිජීරියාවේ, ඔවුන් ස්ථාපනය කර ඇත
ව්‍යාජ ගාස්තු කුටියක් සහ කෝටි ගණන් වංචා කළා.
නයිජීරියාව දුරස් ය.
ඔබට ඉන්දියාවේ බොහෝ සමාන අවස්ථා සොයාගත හැකිය.
මෙතරම් විශාල වංචාවක් කිසිවෙකුට ඇද දමන්නේ කෙසේද?
එය විශාල වංචාවක් ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන.
ඒ ගැන සිතන්න.
යමෙකු ගාස්තු කුටියක් ස්ථාපනය කරන බව සිතන්න
ඔබ නිතිපතා යන මාර්ගයක
සහ ඔබේ මුදල් ඉල්ලයි.
ඔබ ඔවුන්ගෙන් සාක්ෂි ඉල්ලා සිටිනවාද?
ඔබ අවසානයේ ගාස්තුව ගෙවා ඉදිරියට යන්න.
මොකද මිනිස්සුන්ට වෙලාවක් නෑ
කාගෙන් හෝ ප්‍රශ්න කිරීමට.
එහෙම තමයි මේ වංචා සාර්ථක වෙන්නේ.
ඉතින්, ඔබ හසුවන්නේ කවදාද?
- ආයුබෝවන්! අපි නීත්‍යානුකූලව ගාස්තු අය කරනවා.
- නීතිමය කෙසේද?
චෙන්නයි සිට කිලෝමීටර් 60ක අරය තුළ,
එක ටෝල් ප්ලාසා එකක්වත් නොතිබිය යුතුය.
නමුත් චෙන්නායිහි ගාස්තු කුටි 6 ක් ඇත.
ඒවගේම ගාස්තු කුටි දෙකක් ඔබේ පියාට අයිතියි.
නයිජීරියානු වංචාකාරයා කොල්ලකනවා නම්
ව්‍යාජ ගාස්තු කුටියක් සවිකර...
... ඔබ අත්වැල් බැඳගන්නවා
දෙපාර්තමේන්තුව සහ වංචා කරන පුද්ගලයින්.
- ඒක තමයි වෙනස!
- ඕනෑවට වඩා බුද්ධිමත්ව කටයුතු කරන්න එපා. මකබෑවිලා පලයන්!
ඔයා තමයි ඇතුලේ මිනිහා.
මම එය පිටතින් හසුරුවන්නෙමි.
මට අදහසක් තියෙනවා
ඒක අපිව එක පාරටම අල්ලගන්නේ නෑ.
කියන්න!
එය බැංකුවක්ද, ATM යන්ත්‍රයක්ද,
කැසිනෝ එකක්ද, නැත්නම් ස්වර්ණාභරණ කඩයක්ද?
අපි කොතනටද කඩා වදින්නේ?
අපි මංකොල්ලයක් ලෙස හඳුන්වන දේ ඔබ සඳහන් කළා.
එහෙම කලොත් දවසකින් අහුවෙනවා
සහ හිරගෙදර හිරකරලා.
නමුත් අපි යන්නේ නැහැ ...
... මංකොල්ලකෑමක් නමුත් වංචාවක්!
වංචාවක් අහ්?
හොඳයි!
මැතිනිය අනුමත කළා!
ඒ කියන්නේ අපි කැපකිරීම් වලට සූදානම්.
මේ මංගලපුරම්.
ඉස්සර ගාස්තු කුටියක් තිබුණා
මෙම වටරවුම අසල.
අවුරුදු තුනකට කලින් කෙනෙක් නඩුවක් දැම්මා
සහ ගාස්තු ගේට්ටුව තාවකාලිකව වසා දැමුවා.
වසා දැමූ ගාස්තු ගේට්ටුව
එවිට, අපි එය නැවත ස්ථාපනය කරන්නෙමු ...
සහ ජනතාවගෙන් කෝටි ගණන් වංචා කරනවා.
ව්‍යාජ ගාස්තුවක්ද? ඒක අපූරු සැලැස්මක්!
ඒත් ඒක ඇහෙනවා
ඉවත් කිරීමට විශාල වංචාවක්.
ඒක පොඩි වංචාවක්.
සර්, ලිඛිත නීතියක් තියෙනවා
සෑම වංචාවක් සඳහාම.
අපට දිගු කලක් වංචාවක් කරගෙන යා නොහැක.
අපි එය දිගටම කරගෙන ගියොත්,
අපි අහුවෙන්නෙමු.
චීනයේ, මිනිසෙක් පැහැරගෙන ගියේය
ප්‍රකෝටිපති මැරයෙක්ගේ පුතෙක්
සහ කප්පම් වශයෙන් කෝටි දෙකක් ඉල්ලා සිටියේය.
දවස් කිහිපයකින් කෝටි දෙකක් වියදම් වුණා.
නැවතත් ඔහු තවත් පැහැර ගැනීමක් සිදු කළේය.
ඒත් මේ පාර පුතා නෙවෙයි
නමුත් ප්‍රකෝටිපතියා තමා
ඇයි ඔබ දන්නවාද?
පොහොසත් වන ආකාරය ඉගෙන ගැනීමට.
සහ ප්‍රකෝටිපතියා
සිනහවකින්කතාවක් කීවේය
"ඔබේම වෙළඳ නාමයක් සාදන්න."
ඔබ දකිනවා නම්, වත්මන් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන්
වරක් වෙළඳපොළට නව නිෂ්පාදනයක් දියත් කළේය
සහ සාර්ථක විය.
අද ඒ මැර කල්ලිය
ඒ රටේ ඉහලම බිලියනපතියෙක්.
සර්, ටෝල් ගේට්ටුව
අපට කෝටි ගණන් පමණක් ලබා දෙනු ඇත.
නමුත් ඔබ ඉල්ලා සිටි පරිදි,
ඔබේ අවසන් හුස්ම තෙක් ඔබට මුදල් අවශ්‍යයි
ඒ සඳහා,
මට රසවත් අදහසක් තියෙනවා සර්.
විදුලි බලයේ අනාගතය
හයිඩ්‍රෝ ජෙනරේටර් විසඳුම්
ආයුබෝවන්, සර්, මේ රෝහිත්.
RIT රන් පදක්කම්ලාභී
විදුලි ඉංජිනේරු විද්යාව.
විදුලිය තීරණාත්මක වී ඇත
මිනිසුන්ගේ ජීවිත තුළ.
මිනිස්සු මොකද කරන්නේ
විදුලිය විසන්ධි කිරීමේදී?
ඔවුන් ජෙනරේටරයක් ​​භාවිතා කරයි.
ජෙනරේටරය ක්‍රියාත්මක කරන පෙට්‍රල්
ලීටරයක් රුපියල් 70 කි.
කෙසේ වෙතත්, ජලය ප්රමාණවත්ය
ජල උත්පාදක යන්ත්රය භාවිතා කිරීමට.
ඔබ දකිනවා නම්, මෙම ජල උත්පාදක යන්ත්රය
අනාගත විදුලිය වනු ඇත.
වරක්, අපි දියත් කළහොත්
වෙළඳපොලේ ඇති මෙම හයිඩ්‍රො ජෙනරේටරය,
අපට විශාල වෙනස්කම් ගේන්න පුළුවන්
ඉන්දියානු ආර්ථිකයට.
අපි ගාස්තුවෙන් උපයන මුදලින් කොටසක්,
අපි මෙම ව්‍යාපෘතිය සඳහා ආයෝජනය කරන්නෙමු.
ඔබ ඔහු සමඟ ගිවිසුමක් අත්සන් කළහොත්
සහ ඔබේ නම යටතේ පේටන්ට් බලපත්‍රය මාරු කරන්න,
සියලුම බිලියනපතියන් පැමිණෙනු ඇත
ඔබ ව්‍යාපාරයක් කිරීමට සොයයි.
"පැරණි කොරියානු පවුල," ඔබ කියන්නේද?
අදහස හොඳයි වගේ.
අධ්‍යක්ෂක කවුද?
එයා තමයි.
ඔහ්!
- වීරයා කවුද?
- ඒකත් එයා තමයි.
- ඔබ දෙකම කිරීමට යන්නේ?
- ඔව්!
ඔහු පද රචනා ද කරයි.
ඔබට පෙනෙනවා, අනාගතයේදී,
ඔබටත් ගායනා කළ හැකි බව ඔබ සඳහන් කළා.
ඉතින්, මම කිව්වා.
ඔබ සියලු භූමිකාවන් ඉටු කරනු ඇත.
ඒ වගේම අනිත් අයට අවස්ථාවක් දෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි, අපි එය කරමු!
නගරය අපව විශ්වාස කිරීමට,
අපි ටෝල් ගේට් ලිපිය ප්‍රකාශයට පත් කළ යුතුයි
පත්තරේ.
අපට උදව් කළ හැකි වාර්තාකරුවෙකු මම දනිමි.
පදවන්න! අපි ඔහුව අනුගමනය කරමු.
සෙල්වම්, කරුණාකර ගෙදරට පීසා එකක් ලබා දෙන්න.
පොලිසිය පරීක්‍ෂා කරනවා.
මම දැනටමත් රිසිට්පත මුද්‍රණය කර ඇත.
ඔබ දඩය ගෙවන්න
සහ ඔබේ වාහනය ගන්න.
ඔයා කොහේ සිට ද?
සහ ඔබ කොහෙද යන්නේ?
මට ඔබේ බලපත්‍රය පෙන්වන්න!
සර්, මට ඔබේ බලපත්‍රය පෙන්වන්න!
Twinkle, Twinkle, පුංචි තරුව.
සර් හිතන්නකෝ ඇන්ග්ලෝ ඉන්දියන් පවුලක් කියලා.
එය බරපතල කාරණයක් බව පෙනේ.
මම ඔවුන්ට යන්න දෙන්නද?
ඔවුන්ට යන්න දෙන්න!
ඔබට පිටවිය හැකිය!
මහල් අංක 6, අර්නා. ඒක පීසා නේද?
- ඔව්!
- මෙන්න, කරුණාකර වෙනස තබා ගන්න.
හරි, පීසා සූදානම්.
- සර්, පීසා.
- මම ඔබේ මුදල් ගන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි ඇතුලට යමු!
ඔහු අභාවප්‍රාප්ත විය!
- ආයුබෝවන්?
- මැඩම්, හදිසියක් තියෙනවා.
එය ආහාර විෂ වීමකි.
- කරුණාකර ඔබට ගිලන් රථයක් එවිය හැකිද?
- හරි, සර්, කරුණාකර මට ලිපිනය දෙන්න.
මේක තමයි උපහාසය
පළ කිරීමට ලිපියේ.
නැවතත් මංගලපුරම් ගාස්තුව?
ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
- ගැටලුවක්?
- මොකද වුණේ?
- එය සේවාදායක සම්බන්ධතා තැපෑලකි.
එය භාර දෙනු ඇත
ඔහු කාර්යාලයේ සිටින විට පමණි.
අපි සැලැස්ම අතහැර දමමු.
අපි එය අවදානමට ලක් නොකරමු.
එතනින් යන්න.
එතනින් යන්න. අපි යන්නම්!
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
අපි එය අවදානමට ලක් නොකරමු.
එතනින් යන්න.
අම්මේ, මම සාකච්ඡා කරනවා.
අපි මොකද කරන්නේ?
- ඉක්මනින්, එය ඇසුරුම් කරන්න.
- අපි කොහෙද යන්නේ?
හේයි, සරවන,
ඔබ අර්නාගේ කාර් එකේ කොහෙද යන්නේ?
අම්මේ මම ඒක පස්සේ පැහැදිලි කරන්නම්.
හේයි, ජැකී, කරුණාකර හොඳින් සවන් දෙන්න.
උඩ තට්ටුවට ගිහින් සහතික කරගන්න
ඔහු අවදි වන්නේ නැත.
මට ඒක කරන්න බෑ. මකබෑවිලා පලයන්!
හේයි, ජැකී, කරුණාකර සවන් දෙන්න.
ඔබ යා යුතුයි!
හේයි! මම දැනටමත් ඔබට කිව්වා.
මම උඩට නොයන බව,
ඒත් ඔයා මගෙන් ඉල්ලනවා.
- මට යන්න බැහැ!
- හේයි, ජැකී, කරුණාකර සවන් දෙන්න.
මගුලක් මචන්. මට ඒක කරන්න බෑ.
අයියේ මේ කතා කරන්නේ ඔයාගේ නංගි.
දෙයියනේ උඩ තට්ටුවට යන්න.
කරුණාකර ප්‍රතික්ෂේප නොකරන්න.
ලේ වැකි, කපටි කෙල්ල.
මම ඔයාව දැක්කොත්, මම ඔයාව බදිනවා, අපරාදේ!
ලේවැකි, සහෝදරයා! සවන් දෙන්න
එයා මොනවද කියන්නේ කියලා උඩට යන්න.
ලේ වැකිද?
අතරමං වෙන්න පිස්සු කෙල්ලේ.
මට ඒක කරන්න බෑ.
ජැකී, මම ඒක මෙතනින් බලාගන්නම්.
ඔබ ඉහළට යන්න!
ආයෙමත් ඔයා මාව හිර කළා.
ඔබ කවදාවත් මාව ඔබේ දරුවා ලෙස සලකන්නේ නැහැ.
ඔබ මාව දිගටම පූජා කරනවා
ලබා දී ඇති සෑම අවස්ථාවකදීම.
- ඒයි, කතාව නවත්තලා උඩට යන්න.
- ඒයි, ඉන්න, මම යනවා.
සර්! Arnaa, සර්, පීසා එකක් ඇණවුම් කළා.
අර්නා සර් ගෙදර ගියා විතරයි.
ඒක එහෙමද?
ආයුබෝවන්? හෙලෝ, අර්නා, සර්?
ඔයාට මාව අසෙනවා ද? ඔබට පුළුවන්ද?
සර්, කරුණාකරලා අර්නාට කතා කරන්න පුළුවන්ද සර්?
මම හිතන්නේ ජාලය දුර්වලයි.
මට එයා කියන දේ අහන්න බෑ.
හෙලෝ, සර්?
වහාම වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයට එන්න.
- සර්?
- මගෙන් මොකුත් අහන්න එපා.
- වහාම එන්න.
- මම එනවා සර්.
- ආයුබෝවන්?
- සර්, මම ඉන්නේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ.
ඔබ මහල් නිවාසය දකිනවාද?
සහ කළු පැහැති ගේට්ටුව?
- පැතලි? මම ඔෆිස් ගාල් එකේ.
- පීසා බෙදා හැරීම, හරිද?
සර්, මම ඩේලි නිවුස් ඇඩ්මින්, ගුණා, කතා කරනවා.
මම හිතුවේ ඔයා පීසා බෙදාහරින කෙනා කියලා.
සමාවෙන්න, ගුණා!
පීසා බෙදා හැරීම කාර්යාලයේ ඇත.
මම එයාව ඔයාගේ ගෙදර යවන්නම්.
සර් ඇණවුම දුන්නා
වැරදි ලිපිනයක.
ඔයා ගෙදර එන්න කිව්වා.
ඒක කරලා ඉවරයි.
තැපෑල යවා ඇත.
සුපිරි! ඉක්මනට මෙහෙට එන්න.
හේ අර්නාට සිහිය එනවා.
- ඔහු නැඟිටිවාද?
- ඔබ එය හසුරුවන්න.
අපි විනාඩි 10කින් එනවා.
- මම කුමක් ද කරන්නේ?
- හේයි, ජැකී, කරුණාකර යමක් කරන්න!
ඒකයි මට මෙහෙ එන්න හිතුනේ නැත්තේ.
සහෝදරයා කරුණාකර තත්වය කළමනාකරණය කරන්න.
මම ඔබව ඊළඟට දකින විට,
මම ඔබව රාජකීය ලෙස පරාජය කරන්නෙමි.
මෝඩ කතා කියන එක නවත්තන්න
ඔහුට යමක් කරන්න.
කෝක් බෝලය!
ඔබ එය කළමනාකරණය කළේ කෙසේද?
ඔයාලා ඔක්කොම මට විරුද්ධව සැලසුම් කළා...
ඒ වගේම මාව මිනීමරුවෙක් බවට පත් කළා.
සුපිරි!
අනේ දෙවියනේ!
මාමේ, ඔබ එළියට!
ඔබ කිසිවෙකුට නොකියනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
මම එලියට යන එක ගැන.
මම කාටවත් කියන්නෙ නෑ අංකල්.
අපි සෙල්ලම් කරමුද?
මම දෝණිට ආරාධනා කළා.
එයා පැයකින් එයි.
අපි එකතු වෙමු
ටෙරස් මත සහ සෙල්ලම් කරන්න.
දෝණිත් එනවද?
Yay! ජොලි!
සුපිරි! මම ටෙරස් එකට යනවා.
පිස්සා!
හේයි, මම හිතන්නේ ගිලන් රථය පැමිණ ඇත.
මම මහල් නිවාසය තුළ තනිවම සිටිමි.
මම දැන් කුමක් කරන්නද?
මට ළඟා වීමට විනාඩි 5ක් ගත වේ.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
පුතා, මම එය දරාගන්නම්!
අම්මේ, ඔයාගේ හදවතේ ස්ටෙන්ට් එකක් තියෙනවා,
සහ ඔබ ස්ටන්ට් රඟපානවා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
වාහනය වැසී ගියේය.
එය ආරම්භ නොවේ.
අපි ගන්න යනවා
හදිසි රෝගියෙක්.
ඔහුගේ නිවස කෙළවරේ ඇත.
කරුණාකර ඔබේ වාහනය ගෙන යන්න.
මම ඔයාට කියනවා
මට වාහනේ ස්ටාට් කරන්න බෑ කියලා.
ආපසු හරවා ඇතුල්වීම ගන්න
පාරේ අනෙක් පැත්තේ.
ඇයි ඔබ අපට වධ දෙන්නේ?
- ඔබ අර්නා මහල් නිවාස අංක 6 සිටද?
- ඔව්!
ඔබ ගිලන් රථයකට කතා කළා
ඔබට ආහාර විෂවීමක් ඇති නිසා.
එය පරික්ෂා කරන්න.
ටෝල් ප්‍රවෘත්ති පත්තරවල තියෙනවා.
"ආයෙත් මංගලපුරම් වල ගාස්තු කුටියක්?"
- ඇය හඳුනාගත නොහැක.
- ඇය නේද?
පරිපූර්ණයි!
නැවතත් මංගලපුරම් ගාස්තුව?
අපි ඉටු කළ යුතුයි
වහාම විශාල සැත්කමක්.
ඔබේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය ඉතා නරකයි.
මෙය තීරණාත්මක සැත්කමක්.
එය ඉටු කිරීමට නොහැකි ය.
නමුත් අපට විකල්පයක් නැත
නමුත් සැත්කම සිදු කිරීමට.
මට සමාවෙන්න සර්.
මට ඔයාව තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබට එය කළ හැකිද ...
නැත්ද?
ඒවා වහලා වෙන්න ඇති
වැරදීමකින් බලය.
ඔබ නිවසට පැමිණෙන විට,
බලය නැවත ක්‍රියාත්මක වනු ඇත.
වහාම මේ කාන්තාව වෙත යන්න
ලක්ෂ්මිගේ ගෙදර
- සහ බලය සක්රිය කරන්න.
- හරි, සර්.
ඇයට ළදරුවෙක් සිටී
සහ විදුලිය නොමැතිව දඟලමින් සිටී.
සර් වැරැද්දක් වෙලා තියෙනවා
බිල්පත් කිරීමේදී. මට සමාවෙන්න සර්.
රැකියාවේදී වැරදි සිදු වීම සාමාන්‍ය දෙයකි.
නමුත් ඔබ ඒවා නිවැරදි කළ යුතුයි.
ඔයා කියන්නේ කවුන්ටරය වහලා කියලද?
ඉදිරියට ගොස් එය මාර්ගගතව ගෙවන්න.
පසුව අප අමතන්න,
අපි ඔබේ සේවාව නැවත සම්බන්ධ කරන්නෙමු.
මම විශ්‍රාමික CE.
එය වැදගත් වන්නේ කුමක්ද?
මම යථා තත්ත්වයට පත් කරන බව එයින් අදහස් නොවේ
සම්බන්ධතාවය වහාම.
ඔබ කුමන ආකාරයේ දියුණුවක් ලබා ගත්තාද?
ඔබේ කාලය තුළ?
16,000ක් ඉන්නවා කියලා දන්නවද
මගේ කොටස යටතේ සම්බන්ධතා?
ඉතා මැනවින්, තිබිය යුතුය
මෙහි කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් 150 සිට 200 දක්වා.
නමුත් සේවකයන් අට දෙනයි
මෙම කාර්යාලයේ සේවය කරති.
ඒත් ඔයා ඉල්ලනවා
එක් සේවකයෙකු ඔබේ නිවසට යවන බව.
ඔබට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
මම එය හසුරුවන්නෙමි.
විශ්‍රාමික CE අහංකාර විය
ඔහු බලයේ සිටියදී.
දින දෙකකට ඔහුගේ බලය කපා දමන්න.
හරි සර්.
ටෝල් ප්ලාසා එකක් හදනවා
නැවත වරක් මංගලපුරම්හිදී.
බදු? ඔවුන් එය නැවත විවෘත කරනවාද?
සරවන --
හේයි, සරවන! ඒ ඔයා ද?
හේයි, ඔබේ හඬ පහතට තබා ගන්න.
මම ඇත්තටම හිතුවේ වයසක කෙනෙක් කියලා
මා ඉදිරිපිට වාඩි වී සිටියේය.
ඒක අමතක කරන්න.
ඔයාට කොහොම ද? ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
මම දැන් ඉන්නවා මචන්.
මචන් උබ ගියාට පස්සේ මම ආයෝජනය කලා
ව්‍යාපාරයේ සහ එය දිගටම කරගෙන ගියේය.
මම මුදල් උපයන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
පසුව මට ඒ සියල්ල අහිමි විය.
ජීවිතයේ දී, අපට ජය ගත හැකිය
කෙටිමං හරහා ඉක්මනින්.
නමුත් එය පවතින්නේ නැත.
එය පවතින්නේ පමණි
ඔබ අවංක සහ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නේ නම්.
ඒක මම අමාරුවෙන් ඉගෙන ගත්ත දෙයක්.
ජීවිතයේ දී, අපි බොහෝ වැරදි කර ඇත
දෙපාරක් හිතන්නේ නැතුව.
ඒක අමතක කරන්න.
ඔබ යමක් දන්නවාද?
අයිෂු සහ ඇගේ පවුලේ අය නගරයෙන් පිටව ගියහ
ඔබ නිර්මාණය කළ අවුලෙන් පසුව.
ඔවුන් ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ පදිංචි විය.
ඔබ ඒ ගැන දැනුවත්ද?
මට ඒ ගැන ආරංචි වුණා.
අපි සියල්ල නිවැරදි කරන්නෙමු.
හරි, සතා!
මම තවත් ලොකු වංචාවක් කරන්න යනවා.
මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි.
කුමක් ද? නැවත වරක්, ඔබට මගේ උදව් අවශ්‍යද?
- හේයි!
- සන්සුන් වෙන්න.
මම තවමත් සුවය ලබමින් සිටිමි
පෙර වංචාවෙන්.
ඔබ යමක් දන්නවාද?
මගේ පළාතේ ළමයින්ටත් තියෙනවා
"ඉක්මනට සතා" කියලා මට සමච්චල් කරන්න ගත්තා.
මම ප්‍රතිසංස්කරණය කළා
මම අවංක ජීවිතයක් ගත කිරීමට උත්සාහ කරමි.
- මාව ඉතුරු කරන්න! මම යනවා.
- සතා!
හේයි!
තේ දෙකක්.
මගේ ටැබ් එක යටට දාන්න.
තවත් ණය නැත.
- ඔහ්, ඒකද?
- ඇත්ත වශයෙන්!
- හේයි, සතා, කරුණාකරලා.
- මචන්, මට ඒක කරන්න බෑ.
- ඔබට අපව පෙනෙන්නේ එලෙසද?
- සර්?
කරුණාකර ඔහුව ඇසුරු කරන්න එපා.
ඔහු ඔබව ආකර්ෂණය කරයි
ඉක්මන් මුදල් සහ දේවල් ආයෝජනය කිරීමට.
ඔහුව විශ්වාස කරන්න එපා!
ඔහු එක් හේතුවක්
බොහෝ දෙනෙක් මෙම නගරය හැර ගොස් ඇත.
ඔබට ඔහුව ඇහුණාද?
- ඒයි, ශක්ති, මෙහෙ එන්න.
- ඔව්, සහෝදරයා?
මෙන්න, EB කාඩ්පත් 12 ක් ඇත
සහ බිල් ගෙවීමට මුදල්.
EB කාර්යාලයේ බිල්පත ගෙවන්න.
සහ මුද්‍රිත බිල්පතක් ඉල්ලන්න.
ප්‍රින්ටර් එක වැඩ නෑ කිව්වොත්
සහ ඔබ මාව ගෙන එන්නේ නම්
"ගෙවන ලද" යනුවෙන් සඳහන් කඩදාසියකි.
- මම ඔයාව කඩදාසියක් වගේ ඉරා දමමි.
- මට තේරුණා.
ඔබ මෙය සෑම මසකම නැවත නැවතත් කරන්න.
බිල ගෙවන හැටි මම දන්නවා.
සෑම මාසයකම පමණක් නොවේ.
මම හැමදාම කියන්නම්.
එය කොතරම් තදින් වැදුණාදැයි දන්නේ වින්දිතයා පමණි.
යන්න!
ඒ සියල්ල පටන් ගත්තේ මෙතැනින්.
ඔබ හරි!
නගරයට දැන් ඒත්තු ගොස් ඇත.
ඊළඟට, අපි මන්ත්‍රීවරයාට ඒත්තු ගැන්විය යුතුයි.
ඇයි ඔබ මා දෙස බලා සිටින්නේ?
මම MLA ගේ බිරිඳ වගේ නෙවෙයි.
මට ඔයා එක්ක එන්න බෑ.
අවස්ථාවක් නොවේ!
ජැකී, ඔයා ඉන්නකොට දවසක්
සීතල හා උණ සමඟ ...
මම ඔබට සුවය ලබා දුන්නේ නැද්ද?
මට මොනවා හරි උනොත්,
ඒකට හේතුව මිනිස්සු
වෙන කිසිවෙක් නොවේ
මගේ ජීව විද්‍යාත්මක මව!
මම හිතනවා හැමෝම එය අසා ඇති බව.
- ඔයාගේ නම කුමක් ද?
- ගංගාධරන්, සර්.
ඔයා ජ්‍යෙෂ්ඨ පුරවැසියෙක් වගේ.
මට බය හිතුනා ඔයා මගේ කොණ්ඩෙ අවුල් කරයි කියලා.
නමුත් ඔබ හරි කලාකරුවෙක්.
ඔබ අනෙක් අයව දැනුවත් කරන්න
මට ඒවා තවදුරටත් එපා කියලා.
මෙතැන් සිට,
ඔබ පමණක් මගේ කොණ්ඩය කළ යුතුයි.
සර් අපේ සමාගම හඳුන්වා දීලා තියෙනවා
නව නිෂ්පාදනයක්.
එය ඇස් ආවරණයකි. ඒක ඇති
ඔබ එය විනාඩි 5 ක් අඳින්නේ නම්.
දවස පුරාම ඔබට ප්‍රබෝධමත් බවක් දැනේවි.
- ඒකද?
- ඔව්, සර්.
එය කරන්න!
මට විනාඩි 2ක් දෙන්න. මම ආපහු එන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔහුට ඇස් ආවරණයක් දමන්නෙමි.
සෙන්දිල් මන්ත්‍රීවරයාට ඒ බව දන්වන්න
ඔහුට ඇමතිවරයාගෙන් ඇමතුමක් ලැබෙනු ඇත.
- ඒයි, චීප් එම්එල්ඒ එනවා.
- කරුණාකර, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
තේ ටිකක් බොමු.
ඔබ මහ ඇමතිවරයාට ඒත්තු ගැන්වූ බව පෙනේ.
නියෝජ්‍ය මහ ඇමති අපි දන්නවා.
ඒ වගේම අපි ඒක අපේ වාසියට පාවිච්චි කළා.
Rapta හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කමලා කීර්තිවාසන්,
දැනට වීඩියෝ ඇමතුමක සිටී.
ඇයට ඔබ සමඟ විනාඩි 2ක් කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මැඩම් එයා මෙහෙ.
වර්ධරාජන්, සර්! හරි සර්.
ඔබ දිල්ලියට පැමිණියහොත්,
ඔබ අපේ නිවසට පැමිණිය යුතුයි.
කරුණාකර අමතක කරන්න එපා. හරි හරි.
හායි සෙන්තිල් ජී.
- වනක්කම්.
- තත්පරයක්.
- මට සමාවෙන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
කරුණාකරලා, ජලය.
ඔයාට ස්තූතියි.
සෙන්තිල් ජී, මම ඇමැතිතුමා එක්ක කතා කළා
වර්ධරාජන් ගාස්තු කුටිය සම්බන්ධයෙන්.
ඔහු දැන් ඔබට කතා කරයි.
සර්, කරුණාකර ඔබගේ දුරකථනය පැත්තකින් තබන්න.
ඔබට ඔබගේ දුරකථනය භාවිතා කළ නොහැක
ඇස් ආවරණයක් පැළඳ සිටියදී.
අනේ මට ෆෝන් එක පාවිච්චි කරන්න බෑ නේද?
විනාඩියක්.
ඒත් මට විනාඩි 5ක් සින්දුවක් වාදනය කරන්න පුළුවන් වුණා.
සැලැස්ම අවුල්.
ඇමැතිවරයා දුරකථනයෙන් ගීතයක් වාදනය කළේය.
එය හමාරයි!
- ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
- එය හමාරයි!
- සැලැස්ම වැටීම! සැලැස්ම වැටීම!
- අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
අපිට මොකුත් කරන්න බෑ.
සංත්‍රාසයට පත් නොවන්න.
අපි මගක් සොයා ගනිමු.
අවදානම් නොගෙන අපි පිටත් වෙමු.
ඒක අපිට ආරක්ෂිතයි.
මට තවම ඇමතුමක් ලැබුණේ නැත.
හේයි, මම හිතන්නේ වීඩියෝව කැටි වෙනවා.
- ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
- ඔහ්, නැහැ!
ඒ මොකුත් නෑ සර්.
එය පැච් ජාලයක් විය යුතුය.
- ඒක තමයි. වෙන මොකුත් නෙවෙයි.
- ඔහ්, සමාවෙන්න.
ඇය යමක් කියන්නට උත්සාහ කරයි.
නමුත් මට ඇයව ඇසෙන්නේ නැත.
සර් මට විනාඩි 2ක් දෙන්න.
ඔහු භාවිතා කරන දුරකථනය කුමක්දැයි මට කියන්න.
- iPhone 6S.
- iPhone... 6S.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
සින්දුවක් ඔන් කරද්දි ඩයල් කරන්න බෑ.
නමුත් ඇමතුම ලබා ගැනීමට විකල්පයක් ඇත.
අපට ඇමතුම යොමු කළ හැකිය.
සරවන, ගීතයක් වාදනය වුවද
iPhone 6S මත,
ඔබට වෙනත් යෙදුමක් භාවිතා කළ හැකිය
පසුබිමේ.
සැකසීම් වෙත යන්න, ඔබේ අංකය දමන්න,
සහ ඇමතුම යොමු කරන්න.
ඇමතුම් යොමු කිරීම සක්‍රිය කර ඇත.
කොහොම හරි සෙන්තිල් මන්ත්‍රී කරපන්
ඇමතිතුමාට කතා කරන්න.
- ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
- මට කියන්න, මැඩම්.
සර්, මැඩම්, නැවතත් සබැඳිව ඇත.
සෙන්තිල් ජී, අමාත්‍ය වර්ධරාජන්
කාලයක් තිස්සේ ඔබ වෙත ළඟා වීමට උත්සාහ කරයි.
වහාම, කරුණාකර ඔහුට අමතන්න.
මට සර් ඉන්නවා.
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
මට ඔබ වෙත ළඟා වීමට නොහැකි වන්නේ ඇයි?
සර්, මම හිතන්නේ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා
ජාලය සමඟ.
අහන්න, ඇය Rapta Group හි CEO වේ.
කමලා කීර්තිවාසන්. ඇය විශාල පහරක්.
එසේම, ඇය බලවත් පුද්ගලයින් සමඟ සම්බන්ධයි.
ඇය වෙනුවෙන් ගාස්තු ප්‍රශ්නය විසඳන්න.
ෂුවර් සර්.
දැන් ඔයා කිව්වා මම ඒක විසඳලා දෙන්නම් කියලා.
හැකි නම්,
ඔබ ගාස්තුව ද ආරම්භ කරන්න.
මහ ඇමතිවරයා පෞද්ගලිකව ඉල්ලා ඇත
ඔබ රැකියාව සඳහා සලකා බලන බව.
ඇත්තෙන්ම සර්. මම ඒක විසඳලා දෙන්නම්.
ඔහු මට කතා කළා. කලබල වෙන්න එපා.
මම බලාගන්නම් නෝනා.
සුපිරි, සෙන්තිල් ජී.
ඔබ දිල්ලියේ සිටින්නේ නම්, කරුණාකර අපගේ නිවසට පැමිණෙන්න.
- කරුණාකර අමතක කරන්න එපා.
- මම අනිවාර්යයෙන්ම බලන්නම්.
- හරි.
- ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එන්නම්.
ආයුබෝවන්!
පිව්!
ඔබට කිසියම් ගැටළුවක් ඇත්නම්
ගාස්තුව සම්බන්ධයෙන්, මා හා සම්බන්ධ වන්න.
- ඔහු කතා කළා.
- සර්!
සර්, ඇය ඔබට දිල්ලියට ආරාධනා කළා.
සාමාන්‍යයෙන් ඇය හැමෝටම ආරාධනා කරන්නේ නැහැ.
ඔබ සුදුසුයි
මධ්‍යම ඇමති කෙනෙක් වෙන්න.
මට තේරෙනවා.
ලේ වැගිරෙන මෝඩයා,
ඔබ කොහොමද MLA වුණේ?
- තමිල්නාඩු ජනතාව --
- ඔබ යමක් කීවාද?
මම යාච්ඤා කළා!
මම යාච්ඤා කළා සර්.
- ඔහ්, ඔබ යාච්ඤා කළා. හරි හරී.
- ඔව්!
- වනක්කම්!
- හරි, සර්.
හේයි, මෙය අතිවිශිෂ්ට විය.
සර් ප්‍රබෝධමත් වෙලා වගේ.
- ඊළඟට කුමක් ද? හරි හරී.
- මට පිරිසිදු කරන්න දෙන්න සර්.
මම ඔයාලා දෙන්නා වෙන් කරන්න යනවා,
ඔබව ඉරා දමයි.
පුතා, ඒක කරන්න එපා!
ජැකී!
උපතේදී ඕනෑම දරුවෙකු හොඳ දරුවෙකි.
දරුවා හොඳ හෝ නරක අතට හැරුණත්
මව ඔවුන්ව ඇති දැඩි කරන ආකාරය මත රඳා පවතී.
- හේයි!
- කරුණාකර එය නොකරන්න.
අනේ පුතේ මාව ඉතුරු කරන්න.
නවතම පුවත්!
නව චිත්‍රපටිය "Old Korean Boy,"
කුමාර් විසින් අධ්‍යක්ෂණය කරන ලද, පොංගල් දින නිකුත් වේ.
වනක්කම්, මගේ නම කුමාර්.
මම Old Korean Boy හි අධ්‍යක්ෂක,
එය මගේ සිහින ව්‍යාපෘතියයි.
මට නියම වේලාවට වීර සර්ගේ දින ලැබුණා.
මම ගොඩක් සතුටුයි.
- එය හොඳින් පැමිණ ඇත.
- ජැකී, සීතල වෙන්න කලින් කන්න.
- කරුණාකර කන්න.
- මට ප්‍රේක්ෂකයන්ගේ සහාය අවශ්‍යයි.
මම ඔයාට කතා කරනවා...
ඒයි, ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම මේ පිටපත ලිව්වේ ඔබ ගැන හිතලා.
මට ඔබව පහසුවෙන් ප්‍රතිස්ථාපනය කළ නොහැක.
අවුරුදු කීයක් ගත වුවද,
මම ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි.
සමාවෙන්න, ජැකී.
ඒ සියල්ල...
... මගේ වරද!
අම්මා කෙනෙක් විදියට මට ඔයාව නවත්තන්න තිබුනා
මේ වැරදි කිරීමෙන්.
නමුත් ඔබ මට අවවාද කළා.
ඒ වගේම මම ඔයාට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
මම මගේ පුතාගේ ජීවිතය විනාශ කළා.
දැන් තමයි මට ඒක තේරෙන්නේ.
මම ඒ ගැන සිතන විට ...
මගේ හදවතට බරක් දැනේ.
මගේ පුතා...
මම වැරැද්දක් කළා.
මම බරපතළ වරදක් කළා.
මම මගේ පුතාගේ ජීවිතය විනාශ කළා.
මම හොඳ මවක් නොවේ.
දෝසා පිටි ඉතුරුද?
මට බඩගිනියි.
කරුණාකර මට දෝසාවක් සාදා දෙන්න.
කමක් නෑ අම්මේ අපි මේකෙන් ගොඩ එන්නම්.
මට එය තේරෙනවා.
කොහොමද යන්නෙ
පොලිස් ස්ථානය හසුරුවන්න?
සුළු සැකයක් ප්රමාණවත්ය
එයාලට අපිව හිර කරන්න.
අයියෝ ඇයි මිනිස්සු නිතරම රණ්ඩු වෙන්නේ?
සර් ඒක මගේම ගෙදර.
එයා මට ගහනවා
මම ගේ ළඟට යන හැම වෙලාවකම.
සර් උසාවියේ නඩුවක් තියෙනවා.
එයා ගේ ළඟට ආවොත්
තීන්දුවට පෙර මම ඔහුට පහර දෙමි.
සර්, ඔබ තත්ත්වය හොඳින්ම දන්නවා.
එය වසර 10 ක් ගත වී ඇත්නම්,
එම නිවස ඔහුට අයිති වනු ඇත.
මගෙන් නිකන් ඉඳගන්න ඔයා කොහොමද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
සර් මම තමයි මෙතන ගොදුර.
ඔහු පමණක් නොව ඔහුගේ පියා පවා
ගේ ළඟට එනවා, මම ඔහුට පහර දෙනවා.
අයියෝ මේ මොන විකාරයක්ද?
බලන්න, ඔහු දරුණුයි
ඔබ ඉදිරියෙහි.
සර් එහෙනම් මට ගෙවන්න කියන්න
එයා මගෙන් ගත්ත ලක්ෂ 5.
ඒයි, ඒක ඔයාගෙම ගෙදර නේද?
ඇයි ඔබ ඔහුට ලක්ෂ 5ක් ගෙවා එය අවසන් නොකරන්නේ?
මම මොකටද එයාට සල්ලි දෙන්නෙ
මම කවදාවත් ඔහුගෙන් ගත්තේ නැහැ?
මම නීත්‍යානුකූලව ඉදිරියට යනවා.
එතෙක් නිවස මගේ ය.
සර් මගේ නම මේකන්නන්.
- හරි හරී.
- මම ජ්‍යෙෂ්ඨ පුරවැසියෙක්.
මම ආවේ පැමිණිල්ලක් දාන්න.
හමුවීමට හැකි වේවිද
මෙම ස්ථානයේ පරීක්ෂක?
ඔහ්, ඔබට මුණගැසෙන්නේ පරීක්ෂකවරයා පමණක් නේද?
ඇයි ඔබ මට පැමිණිල්ලක් ඉදිරිපත් නොකරන්නේ?
අනේ නෑ සර් වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
මංගලපුරම් හි,
විශාල වංචාවක් සිදු කිරීමට නියමිතයි.
කෝටි ගණන් වංචා කරන්නයි හදන්නේ.
ඉතින්, මට පරීක්ෂකවරයා හමුවීමට අවශ්ය විය
සහ පැමිණිල්ලක් ගොනු කරන්න.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
- මොන මගඩියක්ද?
- විනාඩියක්.
මෙය බලන්න.
නැවත විවෘත කිරීම ගැන ආරංචියක් තිබේ
මංගලපුරම් රින්ග් පාරේ ගාස්තු කුටිය.
නීති රීති අනුව,
ඇතුළත ගාස්තුවක් නොතිබිය යුතුය
චෙන්නායි නගරයේ සිට කිලෝමීටර් 60 ක අරය.
නමුත් Rapta සමූහය අත්පත් කරගෙන ඇත
ගාස්තුව නැවත විවෘත කිරීමට අවසර.
මෙම ගාස්තුව හරහා...
කෝටි ගණන් වංචා කරන්නයි හදන්නේ
ජනතාවගෙන්.
ඉතින්,
මට ඒ අයට විරුද්ධව පැමිණිල්ලක් දාන්න ඕන.
ඔහ්, ඔහ්!
රැප්ටා කණ්ඩායමට එරෙහිව පැමිණිල්ලක්ද?
ඔබ නම් මම පුදුම නොවන්නෙමි
හැමෝටම විරුද්ධව පැමිණිල්ලක් දාන්න.
ඒයි, මෝඩයා!
ටෝල් රාජ්‍ය පාලනයට යටත් නොවේ.
මම හිතන්නේ ඔහු මෙහි සිටින බවයි
මතභේදාත්මක පැමිණිල්ලක් ගොනු කිරීමට.
මට පැමිණිල්ලක් දාන්න ඕන
ඇමතිට විරුද්ධව.
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
ඇමතිතුමා?
සර් කවුද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
මෙතන කෙනෙක් ඉන්නවා
ගාස්තුවට එරෙහිව පැමිණිල්ලක් ගොනු කිරීමට.
හොඳයි, CSR ගොනු කිරීමට මවාපාන්න
ඔහුව යවන්න.
පැමිණිල්ලක් ගොනු කිරීමට තවත් අනුගමනය කරනු ඇත.
කරුණාකර එය හසුරුවන්න.
කොස්තාපල්, කවුරුහරි ගොනු කළොත්
ගාස්තුවට එරෙහිව පැමිණිල්ලක්, එය ගොනු නොකරන්න.
- හරි හරී?
- හරි, සර්.
සර්, රැප්ටා සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී,
කමලා කීර්තිවාසන් වීඩියෝ ඇමතුමක සිටී.
කරුණාකර ඇයට කතා කරන්න.
- සහතිකයි!
- හායි, සර්.
මේ ඉන්නේ කමලා කීර්තිවාසන්.
- කොහොමද සර්?
- හායි, මැඩම්, මම හොඳින් ඉන්නවා.
මම ඉන්නේ එවරස්ට් කන්දේ
නිල රැස්වීමක් සඳහා.
ඔහ්, එහෙමද?
එවරස්ට් කන්ද?
ඔබට හුස්ම හිරවෙනවා
පඩිපෙළ නැගීමෙන් පමණි.
ඇය එවරස්ට් තරණයට වඩා බොරු කියනවා.
සර්, MLA Senthil ඔයාට කතා කලාද
ගාස්තු කුටිය සම්බන්ධයෙන්?
ඒක ගාස්තුව සම්බන්ධයෙන් නේද?
මම ඒක විසඳලා දෙන්නම්.
හරි, සර්. ඔයාට ස්තූතියි.
බොහොම ස්තුතියි සර්.
- ස්තූතියි.
- ඔබ දිල්ලියේ සිටින විට කරුණාකර අප වෙත පැමිණෙන්න.
- අමතක කරන්න එපා.
- හරි හරී.
- මම අනිවාර්යයෙන්ම බලන්නම්.
- මැඩම්!
හේයි, ඔයා කවදාවත් එළියට ගියේ නැහැ
මෙම දිස්ත්රික්කයේ.
බොරුවට අපිව අහු කරන්න එපා.
ප්රමාද කරන්න!
ඇය ඔබට ස්තුතියි, සර්.
හේයි, මෙන්න ඔබ යන්න.
මාමේ, මට එය ළඟා විය නොහැක.
කරුණාකර මට කෑම ගන්න උදව් කරන්න.
ඔබට උදව් අවශ්‍යද?
හොඳයි, මම එනවා.
ඒක ගන්න.
එය තබා ගන්න!
ඔබ දේවල් අල්ලා ගැනීමට දක්ෂයි.
දැන් අල්ලන්න!
ඒක මෙතන පහල තියෙනවා. එය අල්ලා ගන්න.
එය අල්ලා ගන්න!
හේයි, ඔබ එය අල්ලා ගත්තා!
හොඳයි, ගන්න.
ඒක ගන්න එක ඔයාටයි.
අනේ මාමේ ඒකට යන්න දෙන්න.
කන්න!
මම කෑම මේසයට කෑම දුන්නා.
කරුණාකර එය ලබා ගන්න.
ඔයා ඇත්තටම ජීවාට ආදරෙයිද?
ඔයා ඇත්තටම ජීවාව බේරගන්නද හදන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔබ කවදාවත් මාව විශ්වාස නොකරන බව.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔබ හොඳින් දන්නවා...
මම ළමා නිවාසයක හැදුණ කෙනෙක් කියලා
මගේ ළමා කාලයේ සිට.
මට අවශ්‍ය වූයේ සුපුරුදු ජීවිතයයි
මම ආදරය කරන තැන, විවාහ වන්න,
දරුවෙක් ඉන්නවා,
ඒ වගේම මගේ පවුලත් එක්ක සතුටින් ජීවත් වෙනවා.
මෙය සරල පැතුමකි.
කෙසේ වෙතත්,
මම මගේ ජීවිතයේ විශාල වැරැද්දක් කළා.
මම වැරදි කෙනාව විශ්වාස කළා
ඔහු සමඟ විවාහ විය.
ඊට පස්සේ මට කාවවත් විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
කරුණාකර මාව වැරදි මාර්ගයට ගන්න එපා.
මම දන්නේ නැහැ
මා ගැන ඔබේ හැඟීම කුමක්ද?
ඇත්තටම මම ජීවාව දකින්නේ මගේම පුතා විදියට.
මම ජීවාගේ තාත්තා කිව්වම.
මම ඒක උවමනාවට කිව්වෙ නෑ.
මම එහි සෑම වචනයක්ම අදහස් කළෙමි.
- චිං ච චිං
- එය පුපුරවන්න!
-චිං ච චිං
- වර්ජන බිය!
- ඒවා ඉවර කරන්න!
-චිං ච චිං
- ඔවුන්ව බිය ගන්වන්න!
- රුපියල් 80 යි.
- මම දේශීය කෙනෙක්.
මම නරකම දේශීය.
මම ඔබේ මුහුණට තල හපන්නෙමි.
දේශීය සමග අපායට. මකබෑවිලා පලයන්.
VIP? මට ඔබේ මුහුණ පෙන්වන්න.
කැමරාව නිරීක්ෂණය කෙරේ
මධ්‍යම රජය විසිනි.
එය මැතිවරණ සමයයි.
මම එය TikTok වෙත උඩුගත කරන්නද?
- මම මුද්‍රණාලයෙන්, සර්.
- ඉතින්? ඔබේ පසුම්බිය එළියට ගන්න.
මුද්‍රණ යන්ත්‍රය ක්‍රියා නොකරයි.
මම ඔබට ලිඛිත කුවිතාන්සියක් දෙන්නම්.
දින 1 එකතුව: රුපියල් 13,13,000.
සර් මම නීතිඥයෙක්.
මම ඉල්ලන්නේ ගාස්තුව මිස ඔබේ නොවේ.
- මම ඩොක්ටර් කෙනෙක්.
- ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ මට ඔයාට ලිස්සා යන්න දෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඔබලා අධික ගාස්තු අය කරනවා.
දින 10: රුපියල් 22,00,000.
රුපියල් 90 මිල වැඩියි වගේ සර්.
රුපියල් 90 ක් මිල අධික බව පෙනේ නම්,
ඔබ වාහනයක් පැදවීමට සුදුසු නැත.
එයා වීරයෙක් සර්.
මම දෙමළෙන් කැමති නැති එක වචනයක්
වීරයා වේ.
නමුත් මම විකට නළුවාට කැමතියි.
සරවන, මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඒ කෙනෙක් වෙන්න
වීරයා සහ බොක්ස් ඔෆිස් එකතුව භුක්ති විඳින්න.
ඒත් ඔයා මාව පෙට්ටියක වාඩි කළා
සහ මුදල් එකතු කරන්න.
මුද්‍රණ යන්ත්‍රය ක්‍රියා නොකරයි.
මෙන්න ඔබේ රිසිට්පත.
ගාස්තු එකතු කිරීම!
සූදානම්!
පුවත්පත් සහ මාධ්ය වෙත ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම කල්‍යාණ සුන්දරම්.
විශ්‍රාමික පොලිස් පරීක්ෂක, මංගලපුරම්.
වසර පහක පර්යේෂණයකින් පසු,
මම ඉතා සතුටින් නිවේදනය කරනවා
a නිර්මාණය කිරීමට අප සමත් වී ඇත
අනාගත විදුලි උත්පාදන විකල්පය.
එය Hydro-Generator ලෙස හැඳින්වේ.
- හේයි, එය පල්ප්-කැන්!
- ඒයි කල් යාණ සුන්දරම්.
ඔබ අසන්නේ නම්
අපගේ උත්පාදක යන්ත්රයේ විශේෂත්වය කුමක්ද,
සාමාන්‍ය ජෙනරේටරයක,
ඔබ එය පෙට්‍රල් හෝ ඩීසල් සමඟ ඉන්ධන කළ යුතුය.
නමුත් අපේ ජෙනරේටරයේ,
අපිට ඒ ඉන්ධන අවශ්‍ය නැහැ.
එය බල ගැන්වීමට ජලය ප්රමාණවත්ය.
ස්තුතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ එහි කොපමණ මුදලක් ආයෝජනය කිරීමට යන්නේද?
හරි, මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
කෝටි 20යි.
හෙලෝ, කෝටි 30, ඔබ කියන්නේ?
කෝටි 40ක්!
කෝටි 50 ඔබේ දීමනාවද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, සරවන!
ඔබ කී පරිදි,
මට කෝල් ගොඩක් ආවා.
මම අවසාන ගනුදෙනුව අවසන් කළා
දිල්ලි සේවාදායකයෙකු සමඟ.
කෝටි 50ක්!
එයා මට ගෙවන්න යනවා
කෝටි 1 ක අත්තිකාරමක්.
අපූරුයි සර්.
සර් අපි කෝටි 10ක් විතර එකතු කළා
ගාස්තු කුටිය හරහා.
සර්, ඔබ අපෙන් ඉල්ලන ඕනෑම දෙයක් අපි කළා.
ජීවාව නිදහස් කළොත්...
අපි කොහේ හරි ඈතට යමු.
මුලින්ම මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ
මම ඔයාට හුකන්න දෙන්නම්.
සර් මුලින්ම අපිට යන්න දෙන්න එකඟ වුනා.
දැන් ඔබ ඔබේ වචනයට ආපසු යනවා.
මම ඔයාට යන්න දෙන්නයි හිටියේ.
ඔයාලා කවදාහරි ආපහු ආවොත් මොකද කරන්නේ
සහ මාව ආයෙත් කොන් කරනවාද?
අපි ඔය වගේ මෝඩ වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඔබ අපෙන් ඉල්ලා සිටින ඕනෑම දෙයක් අපි අවසන් කළහොත්
ඔබ අපට පිටව යාමට එකඟ විය.
ජීවාව නිදහස් කරන්න විතරයි මම එකඟ වුණේ.
මම කවදාවත් ඔයාලා ඔක්කොම නිදහස් කරන්න එකඟ වුණේ නැහැ.
ස්වාමීනි, ඔබ කැමති පරිදි මට හානි කරන්න.
නමුත් කරුණාකර ඔවුන්ව ඉතිරි කර ජීවාව නිදහස් කරන්න.
සර්.
මම ජීවාට අන්තිම වතාවට කතා කරන්නද?
- ඔව්, සර්.
- පිරිමි ළමයාට දුරකථනය දෙන්න.
හරි සර්.
ඔබේ පියා ඔබ සමඟ කතා කිරීමට කැමතියි
අන්තිම වතාවට.
හියර් යූ ගෝ!
ජීවා මේ කතා කරන්නේ තාත්තා.
මට කියන්න තාත්තේ.
මම ජීවිතේ ගොඩක් වැරදි කළා.
ඒවගේම වැරදි කරන්න කියලා මම ඔබව දිරිමත් කළා.
මතු ජීවිතයේ,
ඔබ කිසිවෙකුට හානියක් හෝ හානියක් නොකළ යුතුය.
හරි තාත්තේ.
ජීවා, ඔයා වටේ මිනිස්සු කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
ඒ මාමලා දෙන්නම තමයි තාත්තේ.
ඒත් එයාලා මගෙන් ටිකක් ඈත් වෙලා.
- ඔබට මගේ අංකය මතකද?
- ඔව්, තාත්තා!
ඉන්පසු නැඟිට දුවන්න!
ඔබගේ ස්ථානය මගේ අංකයට එවන්න
සහ දිගටම දුවන්න.
- මම ඉක්මනින් එහි එන්නම්!
- හරි, තාත්තා!
මට සහභාගී වීමට හැකි වන්නේ කවදාද
ධාවන තරඟයකදී?
ඊළඟ අවුරුද්දේ පුතේ.
ඔව්! ජොලි!
- සහෝදරයා, ඔහු පැනලා යනවා.
- ඒයි, එයාව අල්ලගන්න!
හේයි, එතනම නවතින්න!
හේයි, පරිස්සමින්, පැටියෝ.
අහන්න, මේ ඉස්කෝලෙන් වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
අපට ඉහළ නිර්දේශයක් අවශ්‍යයි.
පෙනුමෙන් පොහොසත් අයගේ පාසලක්.
අපි පිටත් වෙමු.
ජීවාවව මේ වගේ ඉස්කෝලෙකට දාන්න ආසයි.
අම්මේ එයාගෙන් අහන්න
ඇතුළත් වීමට ක්රමයක් සොයා ගන්න.
- අපොයි!
- ඒයි, ඔයාට බලාගන්න බැරිද?
- ඔබ නවතින්නේ ඔබට තුවාල වූ විට පමණි.
- නැගිටින්න!
ඇතුළත් කිරීම් වසා ඇත, සර්.
මෙතන ආසනයක් හොයාගන්න අමාරුයි.
කරුණාකර වෙනත් පාසලක් සොයන්න.
තාත්තේ, මගේ කකුල ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැහැ.
ජීවා!
ඇයි සර් සඳහන් නොකළේ
ඔබේ පුතා ශාරීරික ආබාධ සහිත බව?
ඇතුළත් කිරීම තවමත් විචක්ෂණශීලීව විවෘතයි.
මගේ නම සඳහන් කර පුරවන්න
ඇතුළත් කිරීමේ කාර්යාලයේ ඇති පෝරමය.
තාත්තේ, මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
කකුල ප්රතිචාර දක්වන්නේ නැත.
විකල්පයක් ඇත.
අපි කියන්නම් ජීවා ශාරීරිකව ආබාධිතයි කියලා
සහ, ප්රවේශයක් ලබා ගන්න.
වසර දෙකකට පසුව,
අපි ඔවුන්ට කියන්නම් ඔහු සුවය ලැබුවා කියලා.
ජීවා අද තාත්තා කරපු දේ
සදාචාරාත්මකව වැරදියි.
මට කණගාටුයි.
ඔබේ ජීවිතයේ කුමක් සිදු වුවද ...
මා කළ වැරදි ඔබ නොකළ යුතුයි.
මම හිතාමතාම බොහෝ වැරදි කර ඇත,
බලපෑම සැලකිල්ලට නොගෙන.
නමුත් මට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වූ පළමු අවස්ථාව එයයි
මම පොඩි කොල්ලෙක් හැදුවා
ජීවා වැරැද්දක් කළා වගේ.
මම තමයි හේතුව
ඇයි ජීවා මේ තත්වෙට පත්වෙන්නේ.
මම තමයි හැම ප්‍රශ්නයකටම හේතුව.
මම එය නිවැරදි කරන්නම්!
අපව හොඳින් දැන සිටි කල්‍යාණ සුන්දරම්,
එක දෙයක් මගහැරුණා.
ජීවට ඇවිදීමට හැකි බව ඔහු දැන සිටියේ නැත.
එකට හේතුවක් තියෙනවා ජීවා
කවදාවත් රෝද පුටුවෙන් බැස්සේ නැහැ.
ඒ ඔහු මට පොරොන්දුවක් දුන් නිසා ය.
ඔයා මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙනවද?
ඔබ නිවසේ සිටින විට හැර
ඔබ කොහේ ගියත් හෝ මා පවසන තුරු
ඔබ රෝද පුටුවෙන් බැස නොගත යුතුය.
පොරොන්දුවක්ද?
පොරොන්දු වෙන්න!
අපි ජීවා එක්ක කතා කළාම ඔහු කිව්වා
ඔහුගේ රෝද පුටුව පමණක් දම්වැලකට දමා ඇති බවයි.
ඔවුන් මගේ රෝද පුටුව දම්වැලකින් බැඳ ඇත
කණුවකට, අම්මේ.
නමුත් ඔහු දම්වැලකින් බැඳ නැත.
- එසේම, ඔහු කර්මාන්ත ශාලාවක් ගැන සඳහන් කළේය.
- එය කර්මාන්ත ශාලාවක් වගේ.
හේයි, දුවන්න එපා!
හේ සරවන දොර අරින්න.
මම තවත් විශාල වංචාවක් කරන්න යනවා.
මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
ජීවා, ස්ථානයයි
මෙතැන් සිට විනාඩි 20 යි.
ජීවා, ඔබ ආරක්ෂිතද?
මම ආරක්ෂිතයි, දුවනවා තාත්තේ.
සර්!
දැන් එය කරන්න!
අම්මා කිව්වේ...
මම ඔබ සමඟ විවාහ වූ පසුව පමණි,
මගේ ජීවිතය දීප්තිමත් හා දීප්තිමත් වනු ඇත.
මමී?
හේයි!
ඔයා කොහේ ද?
ඔයා බලන්නේ වැරදි තැනක.
මම මෙතන ඉන්නවා, අපරාදේ, එතන නෙවෙයි.
ඇවිත් මාව ගන්න!
ලේ ඇති කුඩා යක්ෂයා!
හේයි, දොර අරින්න!
එදා රෑ,
කල්‍යාණ සුන්දරම් ජීවා ඇමතූ විට...
දුරකථනයේ පඩි සිව දර්ශනය විය.
ඉතින්, ඔහුව පාඩි අසල සිරකර තැබිය යුතුය.
ඔහු පඩියේ නැතැයි සිතමුද?
- ආයුබෝවන්?
- ආයුබෝවන්!
- සර්, මේ කතා කරන්නේ සරවන.
- සරවන!
- ඇත්තටම ඒ ඔබද?
- ඔව් සර්.
ඔයා මෙච්චර අවුරුදු කොහෙද හිටියේ?
මම ඔයාව ගොඩක් විශ්වාස කළා.
අඩුම තරමේ ඔයාට මට කියන්න තිබ්බා.
හොඳයි, දැන් මට කියන්න.
නැත්නම් මගේ ඔළුව පුපුරයි.
හරියටම මොකද වුනේ කියන්න.
සරවන, මුළු චෙන්නායි නගරය
කළු කරනු ඇත.
විදුලිය නැවත ආරම්භ කිරීමට,
එය තවත් විනාඩි 20 ක් ගතවනු ඇත.
හොඳයි, විනෝද වන්න!
- ඔබ භුක්ති විඳින්න.
- ස්තූතියි, ඩාලිං.
හේයි, ඔබ සැම විටම සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ආයුබෝවන්!
කරුණාකර ඔහුට හිමින් රිය පදවන්න කියන්න.
ඒයි, ඔයා කාර් එක යන්න ලෑස්ති ​​කරලා තියන්නේ නැද්ද?
- හේයි, පරිස්සමෙන් රිය පදවන්න.
- හේයි, මට වැටෙන්න එපා.
හේයි, හෙමින් පදවන්න.
මම ඔබව අල්ලා ගත්තා!
මකබෑවිලා පලයන්!
අම්මේ තව හෙමින් එලවන්න කියන්න.
ඔව්, ඔව්! ඔව්, ඔව්, ඔව්!
ජීවා!
අනේ දෙවියනේ!
- මෙහේ එන්න.
- ජීවා!
තාත්තා!
හේයි!
මට සමාවෙන්න පුතේ.
මෙතැන් සිට මම ප්‍රමාද නොවනු ඇත.
හරි හරී!
හෙලෝ, රෝහිත්, ඔයා කොහෙද?
- ඔව්, කල්‍යාන්, සර්.
- යන්ත්රය ක්රියා නොකරයි
නමුත් ජලය ගලා යයි.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
එය සරලයි.
ඒ අසල මෝටර් ස්විචයක් ඇත.
එය නිවා දමන්න.
- ස්වයංක්රීයව, ජලය නතර වනු ඇත.
- කුමක් ද?
ඔයා කිව්වද ඕෆ් කරන්න කියලා
වතුර නවත්වන්න මෝටර් ස්විචය?
අයියෝ මැෂින් එක වැඩ නෑ.
මම දැන් කුමක් කරන්නද?
වැව උතුරා යන විට,
මෝටරය නිවා දැමීම විසඳුමයි.
හෙලෝ, සර්, ඔබ තවමත් සම්බන්ධද?
හේ, මම හිතන්නේ ඔහු දෙවන වරටත් ශීත කළා.
ඔහුට එය පැහැදිලිව පැහැදිලි කරන්න.
හලෝ සර් මේ කතා කරන්නේ සරවනන්.
මොකද වුණේ?
ඔබ ව්‍යාකූලද?
ඔළුව කැරකෙනවාද?
ගාස්තු වංචාව නොවේ
ඉක්මනින් ඇතුල් වීමේ වංචාවක්.
එබැවින්, අපට ප්රමාණවත් කාලයක් ලැබෙනු ඇත
ජීවාව බේරගන්න විදිහක් හොයාගන්න කියලා.
එපමණක් නොව කල් යාණ සුන්දරම් වෙනතකට යොමු කිරීමටය
අපට තවත් ව්යාජ අදහසක් අවශ්ය වනු ඇත.
අපගේ සැලැස්මට අනුව,
අපට විදුලි ඉංජිනේරුවෙක් අවශ්‍යයි.
ඔහුව හමුවන්න.
ඔබට කරුණාකර මා වෙනුවෙන් ආවරණය කළ හැකිද?
මම ඉක්මනින් නැවත එන්නම්.
කල්‍යාණ සුන්දරම් ඔහුව විශ්වාස කරයිද?
ඔහුගේ දුර්වලකම කුමක්ද?
මම කුඩා කාලීන ඔට්ටු ඇල්ලීම ආරම්භ කළෙමි.
මම දිනුවා!
සූදුව!
ඉක්මන් මුදල් සහ සූදුව සමාන වේ.
ඉක්මන් ක්‍රම මගින් උපයන මුදල්
සෑම විටම අනතුරක් කරයි.
ඔවුන්ට ඒත්තු ගැන්වීම පහසුය.
ඔබ බලා සිටින්න.
මෙය කෝපි තැටියකි, මෙය මෝටරයයි,
තාපකය, සහ මෙය මීටරය වේ.
තාපකය?
ඒක කුණු කලාවක්.
මම අපූරු ඉදිරිපත් කිරීමක් කරන්නම්.
හේයි, බෝල්ඩි!
- කල්‍යාණ සුන්දරම් කියන්නේ කවුද කියලා ඔබ දන්නවාද?
- ඔහු සඳහන් කළා.
ඔහු විවාහ තැරැව්කරුවෙක් නේද?
මචන් උබ කවදා හරි ඇත්ත කතා කරනවද?
ජී, මම හීටරය රෝස පාට කරන්නද?
රෝස?
සුදු පාට හොඳටම ඇති.
අපට විශාල වෙනස්කම් ගේන්න පුළුවන්
ඉන්දියානු ආර්ථිකයේ සර්.
බලන්න, මේ වයර් එක දිගට ගමන් කරනවා
සහ ඔහුගේ යන්ත්රයට සම්බන්ධ වේ.
ඒකයි ලයිට් තුන පත්තු වෙලා තියෙන්නේ.
ඔහු හොඳම විද්‍යාඥයා සර්.
එය බල ගැන්වීමට ජලය ප්‍රමාණවත්ය.
මගේ ලොක්කා ඔබේ ව්‍යාපෘතිය ගැන උනන්දුයි.
- කෝටි පහක්.
- අපට එය කෝටි 20 දක්වා තල්ලු කළ හැකිය.
- කෝටි 40 යි.
- කෝටි 50 යි.
සරවන ඔයා මේකට මාව රවට්ටන්න ඇති.
ඔබ විශාල වංචාවක් කළ බව අමතක කරන්න එපා.
ඒකෙන් ලේසියෙන් ගැලවෙන්න බෑ.
මේ වතාවේ ඔබ පටලවා ගන්නවා
මධ්යම රජය.
ඔබ කොහේ ගියත් ඔවුන් ඔබ වෙත පැමිණෙනු ඇත.
යාලුවනේ, මට තුන්වෙනි පාරටත් ජෝකර් හම්බුනා.
අපි දිනුවා!
පොටෝ කටටත් ඒකම පැහැදිලි කරන්න.
සර් මට දෙයක් පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ඇත්තටම අපි යන්න හිටියේ
ඔබව ඉතිරි කර පිටව යන්න.
ඒත් අපි ආවට පස්සෙයි
අපි ඔබ ගැන යමක් ඉගෙන ගත්තා.
මගේ සේවය තුළ, මම බොහෝ අපරාධකරුවන්ට ඉඩ දෙමි,
ඔබ මෙන්, පලා යන්න.
ඒක අහලා තමයි අපි එහෙම කළේ
ඔබ ගැන දැඩි සැකයක් ඇත.
පසුව වාර්තාකරු අර්නාගේ ස්ථානයේ,
මට සබරි නමින් ගොනුවක් හමු විය.
එම ගොනුවේ සාක්ෂි අඩංගු විය
මගේ මිතුරිය සබරි මිය ගිය ආකාරය ගැන.
මම මෙහි පැමිණි පසුවයි
මම දැනගත්තද ඔයා සබරිව මැරුවා කියලා.
නීති විරෝධී ව්‍යාපාරික ගනුදෙනුවක් අතරතුර,
ඔහු හරස් වෙඩි තැබීමකින් මිය ගියේය
කල්ලි දෙකක් අතර.
ආයුබෝවන්, මචන්!
ආරක්ෂාව සඳහා, මම සෑම විටම පිටපතක් සුරකිමි
මම වාර්තා කරන ඕනෑම දෙයක්.
ඔයා දැක්කා ද?
මම මෙහි සිටි ඔබේ තරු වලට ස්තූතියි.
ඒ වෙන කෙනෙක් නම්,
ඔබ සැවොම ෆ්ලෑෂ් ප්‍රවෘත්ති හි සිටින්නට ඇත
මේ සබරිගේ දුව.
සීයා!
මම ඇත්ත කියන්නේ.
ඒ සබරි එක්ක.
මම ඔහුගෙන් මුදල් ගැන විමසන විට
ඔහු සබරි ඇති දැඩි කරයි.
- අපි මොකද කරන්නේ, සර්?
- ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ දෙන්න.
ඒ කියන්නේ අපේ සල්ලි
කල් යාණ සුන්දරම් සමඟයි.
මට තනියම එයාට කරදරයක් වෙන්න තිබුනා.
අපි හැමෝම එකතු වුණොත් හිතන්න.
අපි ඔහුට අපේ දස්කම් පෙන්වමුද?
අපිට කවදාවත් ආපහු මංගලපුරම් යන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඒත් ඔයා අපිව මෙහෙට ගෙනාවා.
ඒත් එක විදියකට ඔයා කලේ හොඳ දෙයක්.
හේතුව ඔබ බව දැනගත් පසු
ඇයි අපේ ජීවිත විනාශ වුනේ...
අපි ඔබට නොනැසී යාමට ඉඩ දෙන්නේ කෙසේද?
උණුසුම් පුවත්!
විශ්‍රාමික පොලිස් පරීක්ෂක කල්‍යාණ සුන්දරම්,
මාගලපුරම් වල ව්‍යාජ ගාස්තු කුටියක් ස්ථාපිත කර ඇත
කෝටි ගණන් වංචා කළා.
අපි කඩදාසි මාර්ගයක් ස්ථාපිත කළ යුතුයි
කල්‍යාණ සුන්දරම් සම්බන්ධ කරයි
ටෝල් බූත් මගඩියට.
අපි හැම දෙයක්ම පටිගත කරන්න යනවා
මෙම සැඟවුණු කැමරාව භාවිතා කරයි.
ව්‍යාජ ගාස්තුවක්ද? එය අපූරු සැලැස්මකි!
අනේ ඉතින් කල්‍යාණ සුන්දරමත් වංචාකාරයෙක්නේ.
කල්‍යාණ සුන්දරම් ද වංචාකාරයෙක්ද?
ඔහු වංචනිකයෙක් වගේ.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ මම ඔහුව විශ්වාස කළා කියලා.
ඉතින්, පල්ප්-කේන් කල්‍යාණ සුන්දරම්
වංචාවක් ද වේ.
ඊට අමතරව,
ඔහු සම්බන්ධ කරන තොරතුරු අප සතුව ඇත
ජල උත්පාදක යන්ත්‍ර සම්බන්ධ නව වංචාවකට.
මෙම තොරතුරු මත පදනම්ව,
පොලිසිය ඔහුව අත්අඩංගුවට ගත්තා.
මට පසුබිමින් ශබ්දය ඇසේ.
මම හිතන්නේ ඔවුන් පැමිණ ඇත!
ඔබ සඳහන් කළ පරිදි,
මධ්යම රජය
පැමිණ ඇත.
හේයි, වෙඩින්-සුන්දරම්!
අපි නගරයේ කතාබහට ලක් වූවා නම්,
ඔබ රටේ කතාවයි.
ඔබ සෑම විටම එක දෙයක් උපුටා දක්වයි.
"රැවටීම ලොකු පාපයක්
වංචා කරනවාට වඩා."
දැන්, මට උපුටා දැක්වීමක් බෙදා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
"රැවටීම වැරදියි.
රැවටීමත් ඒ වගේ ම වැරදියි."
ඔයාලට වැරදුනා.
මම ඔයාට හුකන්න දෙන්නෙ නෑ.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ...
අපි ප්‍රතිසංස්කරණය කළාද?
නරක අම්මා.
රැවටෙන්න එපා, කිසිවෙකු නොමඟ යවන්න
සහෝදරයා!
නමුත් රැවටෙන්න එපා
විශ්වාස කිරීමෙන්!
රැවටෙන්න එපා, කිසිවෙකු නොමඟ යවන්න
සහෝදරයා!
නමුත් රැවටෙන්න එපා
සෑම පාටකම බොරු වලින් පුරවා ඇත
ඔහු මෙම පාංශු රාජ්‍යය නිර්මාණය කළේය
ගිනි නැති පුංචි බලාපොරොත්තු වපුරනවා
ඔහු අපට දුවන්නට ඉඩ දුන්නේ අපගේ මාර්ගය අවහිර කිරීමට පමණි
සහ කතාව එතැනින් අවසන් විය
මම අවංකවම සමාව අයදිමි
මම ඔබට කළ සියලු කරදර සඳහා.
මට මගේ වැරැද්ද තේරුනේ ගොඩක් පරක්කු වෙලා.
ඔබ මට සමාව දෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
- සමාවෙන්න.
- සරවනන්.
- මිත්‍රා.
- ජැකී සහ ජානකී.
සහෝදරයා!
හේ, සතා!
එයා හිතන්නේ එයා පෝල් වෝකර් කියලා. මකබෑවිලා පලයන්!
සෑම පාටකම බොරු වලින් පුරවා ඇත
ඔහු මෙම පාංශු රාජ්‍යය නිර්මාණය කළේය
ගිනි නැති පුංචි බලාපොරොත්තු වපුරනවා
ඔහු අපට දුවන්නට ඉඩ දුන්නේ අපගේ මාර්ගය අවහිර කිරීමට පමණි
සහ කතාව එතැනින් අවසන් විය
- යාලුවනේ, මට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
- මට කියන්න.
සුදා ඉල්ලම් දැන් සතා ඉල්ලම්.
ඒයි, මම ඔබව විශ්වාස කරනවා
සහ මේ ගෙදරට ණයක් ගන්නවා.
මට එක EMI එකක්වත් මග හැරුණොත්,
ඔවුන් මා පසුපස එනු ඇත.
- මෙය මතක තබා ගන්න.
- හේයි, මට එය මග හැරෙන්නේ නැහැ.
මම නියමිත වේලාවට ගෙවීම් කරන්නම්.
හරි, ආයුබෝවන්.
-බායි.
- බලාගන්න. නැවත හමුවෙන්නම්.
සෑම හදවතකම නොසන්සුන්තාව ඇති වේවා
එය පෝෂණය කරන්න, එය කුණාටුවක් බවට පත් වේ
එම ගල් කැට රොටියේ එක කටගැස්මක්
සීයාගේ දන්තාලේප ඉක්මනින් රතු පැහැයට හැරුනි
මුළු නගරයටම නැඟිට අත්පොළසන් දෙන්න
කූඩුව තද කරන්න
මම එය ඉරා දමනවා බලන්න
හැරී පොටර් පවා දැවී යයි
එක පහරකින්
අවශ්‍ය නම්
මම Power Rangers Ninja Stormව මුදාහරිනවා
සහෝදරයා, සර් ඔබේ රංගනයට කැමතියි.
ඔහු ඔහුගේ මීළඟ සඳහා ඔබව නිර්දේශ කරනු ඇත
ව්යාපෘතිය ද. ඔයාගේ නම කුමක් ද?
රජතුමනි! රජ! රජු!
මෙතනින්, මම තමයි රජ
මම ඇමතුම ශබ්ද කිරීමට සූදානම්ව සිටිමි
රජතුමනි! රජ! රජු!
රම්බෝ!
රම්බෝ සෙල්වරාජ්!
මම ඇමතුම ශබ්ද කිරීමට සූදානම්ව සිටිමි
ඔබ Bigil සඳහා ප්‍රවේශපත්‍ර වෙන්කර ගත්තාද?
අනේ, මට සමාවෙන්න.
මට ඒක අමතක වුනා.
ඔබට සෑම විටම දේවල් අමතක වේ!
ඔබට කුමක් කළත් මට කමක් නැත.
මට විජයගේ චිත්‍රපටය නැරඹීමට අවශ්‍යයි
පළමු දිනයේ, පළමු දර්ශනය.
හරි, මට තේරෙනවා.
මම කටයුතු කරන්නම්.
හරිද?
- අපි අද රෑ කෑමට එළියට යනවා.
- මම එහි සිටිමි.
බායි.
- සර්?
- ආයුබෝවන්!
අද අන්තිමයි කියලා මට පණිවිඩයක් ආවා
අයියාගේ කොලේජ් ගාස්තු ගෙවන දවස.
මම ගාස්තු ගෙවන්නද?
ඔබට පෙළක් නොලැබෙනු ඇත
ඕනෑම තත්වයක් යටතේ.
මම හිතන්නේ එය තාක්ෂණික දෝෂයක්.
සර්, නියමිත දිනයට තව දින 20ක් ඇත.
එය පසුව ගෙවන්න. හදිසියක් නැහැ.
ඔහ්, එහෙමද?
කමක් නෑ සර්. මම දැන් ගෙවන්නම්.
- ශිෂ්‍යයාගේ නම?
- විජය.
- හැඳුනුම්පත අංකය?
- 6537.
කරුණාකර එය මට දෙන්න.